Би Америкт итгэдэг.
Америк миний баяжсан.
Тэгээд би охиноо америк загвараар өсгөсөн.
Би түүнд эрх чөлөө өгсөн ч гэр бүлийнхээ нэр хүндийг хэзээ ч битгий гутааж байхыг түүнд заасан.
Тэр Итали биш найз залуугаа олсон.
Тэр түүнтэй хамт кино үзэхээр явсан.
Тэр оройтож гадаа үлдсэн.
Би эсэргүүцээгүй.
Хоёр сарын өмнө тэр түүнийг өөр найз залуутай машинаар зугаалуулсан.
Тэд түүнд виски уулгав
Тэгээд тэд түүнийг ашиглахыг оролдсон.
Тэр эсэргүүцэж, нэр төрөө хадгалсан.
Тиймээс тэд түүнийг яг л амьтан шиг зодсон.
Эмнэлэгт очиход хамар нь хугарсан,
Түүний эрүү хагарч, утсаар бэхлэгдсэн байв.
Тэр өвдсөндөө уйлж ч чадсангүй.
Гэхдээ би уйлсан. Би яагаад уйлсан юм бэ?
Тэр миний амьдралын гэрэл байсан.
Сайхан бүсгүй.
Одоо тэр дахин хэзээ ч үзэсгэлэнтэй болохгүй.
(ханиалга)
Уучлаарай.
Би сайн америк хүн шиг цагдаад очсон.
Энэ хоёр хүүг шүүхэд өгсөн.
Шүүгч тэдэнд гурван жилийн хорих ял оноолоо.
харин ялыг түдгэлзүүлэв.
Шийтгэлийг түдгэлзүүлэв!
Тэд тэр өдөр л суллагдсан!
Би шүүхийн танхимд тэнэг хүн шиг зогсож байсан.
Тэр хоёр новш над руу инээмсэглэв.
Дараа нь би эхнэртээ "Шударга ёсны төлөө бид Дон Корлеоне руу явах ёстой" гэж хэлэв.
ВИТО: Чи яагаад цагдаад хандсан юм бэ?
Яагаад над дээр түрүүлж ирээгүй юм бэ?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ? Надад юу ч хэлээрэй, гэхдээ миний гуйсан зүйлийг хий.
Энэ юу вэ?
(ШИНЭЭН) Би тэднийг үхэхийг хүсч байна.
Миний хийж чадахгүй зүйл.
Чиний асуусан болгоныг би чамд өгнө.
Би чамайг олон жил мэддэг байсан ч анх удаа тусламж гуйж байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ намайг кофе уухыг урьсныг би санахгүй байна.
Миний эхнэр чиний ганц хүүхдийн загалмайлсан эх ч гэсэн.
Гэхдээ энд илэн далангүй хэлье.
Чи миний нөхөрлөлийг хэзээ ч хүсээгүй.
Тэгээд чи миний өрөнд орохоос айсан.
БОНАСЕРА: Би асуудалд орохыг хүсээгүй.
Би ойлгож байна.
Чи Америкт Диваажинг олсон.
Та сайхан амьжиргаагаа залгуулж, цагдаа хамгаалалттай, шүүх гэж байсан.
Чамд над шиг найз хэрэггүй байсан.
Харин одоо чи над дээр ирээд:
"Дон Корлеоне, надад шударга ёсыг өгөөч."
Гэхдээ та хүндэтгэлтэйгээр асуудаггүй.
Та нөхөрлөлийг санал болгодоггүй. Чи намайг загалмайлсан эцэг гэж дуудна гэж бодох ч үгүй.
Чи миний охины хуримын өдөр ирээд надаас мөнгөний төлөө хүн алахыг гуйж байна.
БОНАСЕРА: Би чамаас шударга ёсыг гуйж байна.
Энэ бол шударга ёс биш.
Охин чинь амьд байгаа.
Тэр эмэгтэй зовж байгаа шиг тэднийг ч зовоо.
Би чамд хэдэн төгрөг төлөх вэ?
Бонасера, Бонасера.
Чамайг надтай ийм хүндэтгэлгүй хандахын тулд би юу хийсэн бэ?
Хэрэв та нөхөрлөж ирсэн бол
Таны охиныг сүйтгэсэн хог шаар яг энэ өдөр зовж шаналах болно.
Чам шиг шударга хүн дайсан болговол тэд миний дайсан болно.
Тэгээд тэд чамаас айх болно.
Миний найз болох уу?
Загалмайлсан эцэг?
Сайн байна.
Хэзээ нэгэн өдөр, тэр өдөр хэзээ ч ирэхгүй байж магадгүй, би чамаас үйлчилгээ авах болно.
Гэхдээ тэр өдрийг хүртэл
Энэ шударга ёсыг миний охины хуримын бэлэг болгон хүлээн ав.
-Грази, загалмайлсан эцэг.
-Прего.
(Гадаад хүмүүс чатлаж байна)
Үүнийг Клемензад өг.
Би сэтгэлээр унахгүй хүмүүсийг хүсч байна.
Энэ гэмт хэрэгтэн юу гэж хэлсэн ч бид алуурчид биш.
(ХАМТЛАГ ТОГЛОХ УЛАМЖЛАЛТ ИТАЛИ ХӨГЖИМ)
(ХҮМҮҮС ЯРИЖ БАЙНА)
-Майкл хаана байна?
-Санаа зоволтгүй, тэр энд байх болно.
Бид Майклгүйгээр зургаа авахуулахгүй.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
-Яасан бэ?
-Энэ бол Майкл.
(БҮГД СУРГАЛТАЙ)
VITO: Дон Барзини.
(ВИТО Итали хэлээр ярьдаг)
Хөөе, Паули! Надад дарс өгөөч.
Паули! Илүү их дарс.
-Та шалан дээр гайхалтай харагдаж байна.
-Та бүжгийн шүүгч юм уу?
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
Алхаж, ажлаа хий.
(ХӨГЖИМ ЗОГСООХ)
Сандра, хүүхдүүдийг ажиглаарай.
Тэднийг зэрлэгээр гүйлгэж болохгүй.
Чи өөрийгөө ажиглаарай, за юу?
(МАЗУРКА ТОГЛОЖ БАЙНА)
20, 30 их. Жижиг мөнгөн дэвсгэртээр, бэлэн мөнгө.
Тэр жижигхэн торгон цүнхэнд.
Хэрвээ энэ хэн нэгний хурим байсан бол...
Сфортунато!
Хөөе, Паули!
Би хоёр габагол, капокол, нэг просциут авсан.
Паули Э: Тэнэг новш!
Юу болсон бэ?
-Ажилдаа буцах хэрэгтэй.
-Том.
Ямар ч Сицили хүн охиныхоо хуримын өдөр ямар ч хүсэлтээс татгалзаж чадахгүй.
Дон Корлеоне, намайг урьсанд тань талархаж байна.
Эндээс зайл!
Энэ бол хувийн үдэшлэг. Үргэлжлүүл!
Энэ юу вэ? Энэ бол миний эгчийн хурим юм.
СОНИ: Новшийн Холбооны мөрдөх товчоо юу ч битгий хүндэл!
Нааш ир, нааш ир, нааш ир!
... гэхдээ эцэст нь түүнийг Америкийн дайны хүчин чармайлтад туслахын тулд өршөөлөөр суллав.
Тэр миний нарийн боовны цехэд зургаан сар ажилласан.
Назорина, би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Одоо дайн дуусч,
Энэ хүү Энцо, тэд түүнийг Итали руу буцаахыг хүсч байна.
Загалмайлсан эцэг, би охинтой.
Чи Энзог энэ улсад үлдэж, охиноо гэрлээсэй гэж хүсэж байна.
NAZORINE: Чи бүгдийг ойлгож байна.
Ноён Хаген. Баярлалаа.
Миний охинд хийсэн хуримын бялууг харах хүртэл хүлээ!
Бэр, хүргэн, сахиусан тэнгэр...
-Би энэ ажлыг хэнд өгөх вэ?
-Манай пайсанд биш.
Өөр дүүргийн еврей конгрессын гишүүнд өг. Жагсаалтад өөр хэн байгаа вэ?
Хөөе, Майкл!
(БҮГДИЙН МЭНДЧИЛГЭЭ)
Том: Тэр жагсаалтад байхгүй, гэхдээ Лука Браси чамтай уулзахыг хүсч байна.
Энэ шаардлагатай юу?
Тэр хуриманд уригдана гэж бодоогүй тул танд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Дон Корлеоне, намайг урьсанд тань талархаж байна
охиныхоо хуримын өдөр.
Тэдний анхны хүүхэд нь эр хүний ​​хүүхэд байх болтугай.
Майкл...
Тэнд байгаа хүн өөртэйгөө ярьж байна.
Тэр аймшигт залууг харж байна уу?
-Тэр их аймаар залуу.
-Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Түүнийг Лука Браси гэдэг.
Тэр аавд минь заримдаа тусалдаг.
Майкл, тэр энд ирж байна!
(EXCLAI MS)
Та гайхалтай харагдаж байна!
Миний ах Том Хейген, мисс Кей Адамс.
Аав чинь чамайг гуйж байсан.
-Танилцсандаа таатай байна.
Ах чинь яагаад өөр нэртэй юм бэ?
Миний ах Сонни гудамжинд Том Хейгенийг олсон.
Түүнд гэр байхгүй байсан тул аав маань түүнийг гэртээ оруулсан.
Тэр цагаас хойш бидэнтэй хамт байсан.
Тэр сайн хуульч.
Сицили хүн биш. Тэр консиглёр болно гэж бодож байна.
-Энэ юу вэ?
-Энэ чинь,
зөвлөх, зөвлөх гэх мэт.
Гэр бүлийн хувьд маш чухал.
Та лазаньядаа дуртай юу?
Дон Корлеоне.
хүндэтгэж, талархаж байна
Та намайг охиныхоо хуриманд урьсан.
(ЦАС ШАГНАХ)
Охины чинь хурим болох өдөр.
Тэдний анхны хүүхэд нь эр хүний ​​хүүхэд байх болно гэж найдаж байна.
Би үүрд мөнхөд үнэнч байхаа тангараглаж байна.
-Охиныхоо сүйт бүсгүйн цүнхэнд.
-Баярлалаа, Лука. Хамгийн үнэ цэнэтэй найз.
Дон Корлеоне, би чамайг завгүй байгааг мэдэж байгаа учраас чамайг орхих гэж байна.
Баярлалаа.
(БҮГД ДУУЛЖ БАЙНА)
Синьора Корлеоне!
Үгүй!
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(SINGING
CHE LA LUNA)
(БҮГД ДУУЛЖ БАЙНА)
Сенатор Коули ирээгүйдээ уучлалт гуйсан ч та ойлгох болно гэж хэлсэн.
Мөн зарим шүүгчид.
Тэд бүгд бэлэг илгээсэн.
(ИТАЛИ ХЭЛНИЙ ХУРДАС ХУРАХ)
(ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ХАШИГЛАЖ БАЙНА)
Гадна нь юу вэ?
Жонни! Жонни!
Би чамд хайртай!
(ХАШИГАЛАХ НЬ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Тэр Калифорниас ирсэн.
Би чамайг ирнэ гэж хэлсэн!
-Тэр дахиад л асуудалд орсон байх.
-Сайн загалмайлсан хүү.
Жонни, Жонни! Дуу дуул!
(БҮГД СУРГАЛТАЙ)
Та хэзээ ч Жонни Фонтаныг таньдаг гэж хэлээгүй!
-Мэдээж. Чи түүнтэй уулзмаар байна уу?
-Гайхалтай! Мэдээж.
-Аав маань ажил мэргэжилд нь тусалсан.
-Тэр тэгсэн үү?
Яаж?
(ЖОННИЙ ДУУЛЖ БАЙНА
НААД НЭГ ЗҮРХТЭЙ)
-Энэ дууг сонсоцгооё.
-Майкл...
(ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ХАШИГЛАЖ БАЙНА)
Гуйя, Майкл. Надад хэлээч.
Жонни гараагаа эхэлж байхдаа хувийн үйлчилгээний гэрээнд гарын үсэг зурсан
том хамтлагийн ахлагчтай.
Мөн түүний карьер улам сайжрахын хэрээр тэр үүнээс гарахыг хүссэн.
Жонни бол миний аавын загалмайлсан хүү.
Аав маань энэ хамтлагийн ахлагчтай уулзахаар явсан.
Тэр Жонниг явуулахын тулд түүнд 10,000 доллар санал болгов.
гэтэл хамтлагийн ахлагч үгүй гэсэн.
Маргааш нь аав түүнтэй уулзахаар очсон ч энэ удаад Лука Брасигийн хамт явав.
Нэг цагийн дотор,
тэр 1000 долларын баталгаат чек авах тухай гарын үсэг зурсан.
-Тэр яаж ингэсэн юм бэ?
-Түүнд татгалзаж чадахгүй санал тавьсан.
-Энэ юу байсан бэ?
-Лука Браси толгой руугаа буу бариад,
Аав нь гэрээнд түүний тархи эсвэл гарын үсэг байх болно гэж хэлсэн.
Энэ бол үнэн түүх.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ДУУЛЖ БАЙНА)
Энэ бол миний гэр бүл, Кей. Би биш.
(Бүгд алга ташилт)
ЭМЭГТЭЙ КОРЛЕОН: Хөөрхөн!
(тодорхой бус ярина)
Би үүнийг зохицуулна.
Том...
Би чамайг Сантиног олоосой гэж хүсэж байна.
Түүнд оффис дээр ир гэж хэл.
Сайн байна уу, Фредо?
Миний дүү Фредо, энэ бол Кей Адамс.
-Сайн уу.
-Сайн байна уу?
-Энэ бол миний ах Майк.
-Та нар сайхан наадаж байна уу?
Тиймээ. Энэ чиний найз уу?
ЖОННИ: Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Миний хоолой сул байна. Энэ нь сул байна.
Ямар ч байсан, хэрэв энэ хэсэг нь зурган дээр байгаа бол энэ нь намайг дахин дээр нь тавьдаг.
Гэхдээ энэ ... хүн надад өгөхгүй,
студийн дарга.
-Түүнийг хэн гэдэг вэ?
-Вольц.
Тэр надад өгөхгүй, бас ямар ч боломж байхгүй гэж хэлэв.
Том: Сонни?
Сонни?
(Хоёул ёолж)
(ХААЛГА ТОГШОХ)
Том: Сонни?
-Сони, чи тэнд байна уу?
-Юу?
Өвгөн чамайг хүсч байна.
Нэг минут.
(Хоёул ёолж)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ДУУЛЖ БАЙНА)
ЖОННИ: Сарын өмнө тэр шилдэг борлуулалттай номынхоо киноны эрхийг худалдаж авсан.
Гол дүр нь надтай адилхан залуу.
Би жүжиглэх шаардлагагүй байсан.
Загалмайлсан эцэг, би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Чи эр хүн шиг аашилж чадна!
Чамд яасан бэ?
Чи ийм болсон уу? Эмэгтэй хүн шиг уйлдаг Холливудын финоккио уу?
(M I M ICKING JOHNNY) "Би юу хийж чадах вэ?
Би юу хийж чадах вэ?" Энэ ямар утгагүй юм бэ?
Инээдтэй.
-Та гэр бүлийнхэнтэйгээ цагийг өнгөрөөдөг үү?
-Мэдээж тийм.
Сайн байна.
Учир нь гэр бүлдээ цаг гаргадаггүй хүн хэзээ ч жинхэнэ эр хүн болж чадахгүй.
Чи аймшигтай харагдаж байна. Би чамайг идмээр байна.
Тайвшир, нэг сарын дараа энэ Холливудын том зураг авалт танд хүссэн зүйлийг чинь өгөх болно.
Хэтэрхий оройтсон,
тэд долоо хоногийн дараа зураг авалтаа эхлүүлнэ.
Түүнд санал тавих болно, тэр татгалзаж чадахгүй.
Зүгээр л гадаа гараад зугаац, энэ бүх дэмий юмаа март.
-Чамайг надад бүгдийг даатаасай гэж хүсэж байна.
-За яахав.
(ХАМТЛАГ ТОГЛОХ)
-Охин маань хэдэн цагт явах вэ?
Бид таны хүүд чухал зүйл өгөх үү?
Хэзээ ч үгүй. Түүнд амьжиргаагаа өг, гэхдээ түүнтэй гэр бүлийн асуудлыг хэзээ ч бүү ярь.
-Өөр юу вэ?
-Виргил Соллоццо дуудлаа.
-Ирэх долоо хоногт бид түүнтэй уулзах ёстой.
-Чамайг Калифорниас буцаж ирэхэд.
-Би хэзээ Калифорни руу явах вэ?
-Өнөө орой.
Чамайг энэ киноны талаар ярилцаж, Жоннигийн асуудлыг шийдээсэй гэж хүсч байна.
Хэрэв өөр зүйл байхгүй бол би охиныхоо хуриманд очмоор байна.
Карло, бид зургаа авахуулах гэж байна.
M ICHAEL: Түр хүлээнэ үү.
Кэй: Үгүй ээ, Майкл. Би биш.
За, тэгээд л болоо. Яг үүн шиг. Барь!
(Вальц тоглодог хамтлаг)
(ХОНХ ДУГААР)
(БҮГД ЯРИАД БАЙНА)
ХҮН: Танд энэ нуман дээр арай илүү дулаан хэрэгтэй.
Ярьж эхэл.
Намайг Жонни Фонтаны найз явуулсан.
Энэ найз ноён Вольцид нөхөрлөлөө өгөх болно.
Хэрэв ноён Вольц бидэнд ивээл үзүүлбэл.
Ирэх долоо хоногт эхлэх гэж байгаа дайны киноны дүрийг Жоннид өг.
(Инээв)
Таны найз ноён Вольцид ямар сайн сайхныг үзүүлэх вэ?
Тэр таны ирээдүйн эвлэлийн асуудлуудыг арилгана.
Таны нэг од марихуанаас героин руу шилжсэн.
Чи намайг булчингаа татах гээд байна уу?
Би үүнийг шугаман дээр тавья.
Жонни Фонтан тэр киног хэзээ ч авахгүй!
Модон эдлэлээс хичнээн Даго Гвиней тослог бөмбөлөг гарсан ч хамаагүй!
-Герман -Ирланд.
-Энд сонс, миний Краут -Мик найз.
- чамд төвөг учруулах болно!
- хуульч. Би сүрдүүлээгүй...
Би Нью-Йоркийн томоохон хуульчдыг мэднэ.
Та хэн бэ?
Би тусгай дадлага хийдэг.
Би нэг үйлчлүүлэгчтэй ажилладаг.
Би таны дуудлагыг хүлээх болно.
Дашрамд хэлэхэд,
Би таны зургийг маш их биширдэг.
Түүнийг шалга.
-Үнэхээр гоё байна.
-Үүнийг хар даа.
-Хааны ордныг чимдэг байсан.
-Маш гоё.
ВОЛЦ: Та яагаад Корлеонегийн төлөө ажилладаг гэж хэлээгүй юм бэ?
Би чамайг Жонни гүйж ирж байгаа хямдхан завхайчин гэж бодсон.
-Би шаардлагатай үед л нэрийг нь ашигладаг.
-ВОЛЦ: Уух чинь ямар байна?
-Зүгээр дээ.
-Одоо би чамд гоё юм үзүүлье.
Та гоо сайхныг үнэлдэг, тийм үү?
Та энд байна. Дөрвөн туурайнд 600 000 доллар.
Оросын хаад нэг морины төлөө хэзээ ч ийм мөнгө төлж байгаагүй гэж би мөрийцдөг.
Хартум.
Гэсэн хэдий ч түүнийг уралдуулахгүй.
түүнийг уралдуулна.
Баярлалаа, Тони.
Хоёулаа идэх юм авъя.
Том: Корлеоне бол Жоннигийн загалмайлсан эцэг.
Италийн ард түмний хувьд энэ бол маш ариун, ойр дотно харилцаа юм.
Би үүнийг хүндэлдэг.
Түүнд надаас өөр зүйл асуугаарай гэж хэлээрэй.
Энэ тааллыг би түүнд өгч чадахгүй.
Эхнийхээс татгалзсан ч тэр хоёр дахь удаагаа хэзээ ч гуйдаггүй.
Чи ойлгохгүй байна.
Жонни Фонтан тэр киног хэзээ ч авдаггүй.
Энэ хэсэг нь түүнд төгс тохирно.
Энэ нь түүнийг том од болгоно.
Түүнийг ажилгүй болгох гэж байгаа тул яагаад гэдгийг нь хэлье.
Жонни Фонтан Вольцын Интернэшнлийн хамгийн үнэ цэнэтэй хүмүүсийн нэгийг сүйрүүлсэн.
Бид түүнийг таван жил сургасан.
Дуулах, жүжиглэх, бүжиглэх хичээл.
Түүнийг том од болгохын тулд би түүнд хэдэн зуун мянган доллар зарцуулсан.
Илүү илэн далангүй хэлье.
Хатуу сэтгэлтэй хүн биш гэдгийг харуулах гэсэн юм. Энэ бүхэн доллар, цент биш гэдгийг.
Тэр үзэсгэлэнтэй байсан.
Тэр залуу бас гэмгүй байсан!
Тэр бол надад тохиолдсон хамгийн том өгзөг бөгөөд би тэднийг дэлхий даяар авч байсан.
Дараа нь Жонни Фонтан өөрийн оливын тостой хоолой, Гвинейн сэтгэл татам хамт ирдэг.
Тэгээд тэр зугтдаг.
Тэр намайг инээдтэй харагдуулахын тулд бүгдийг нь хаясан!
Мөн миний байр суурьтай хүнийг инээдтэй болгож чадахгүй!
Чи эндээс зайл!
Хэрэв тэр гоомба бүдүүлэг зүйл оролдвол түүнд хамтлагийн ахлагч гэж хэлэхгүй.
Тийм ээ, би тэр түүхийг сонссон.
Оройн хоол, маш сайхан үдшийг өнгөрүүлсэнд баярлалаа.
Магадгүй таны машин намайг нисэх онгоцны буудал руу хүргэж чадах байх.
Ноён Корлеоне муу мэдээг даруй сонсохыг шаарддаг.
(WOLTZ SCREAM ING)
(ХАШИГАЛАХ НЬ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
-Чи тийм ч их ядраад байгаа юм биш биз дээ, Том?
-Үгүй ээ, би онгоцонд унтсан.
Надад Соллоццогийн тэмдэглэл байна.
Одоо...
Соллоццо нь Турк гэдгээрээ алдартай.
Тэр хутганд маш сайн байх ёстой,
гэхдээ зөвхөн бизнесийн асуудалд үндэслэлтэй гомдол гаргасан тохиолдолд.
Түүний бизнес бол хар тамхи юм.
Тэр Туркт намуу цэцэг ургадаг талбайтай.
Тэр Сицилид түүнийг геройн болгон боловсруулах ургамалтай.
Түүнд бэлэн мөнгө хэрэгтэй,
түүнд цагдаагийн хамгаалалт хэрэгтэй байна.
Тэр үйлдлийнхээ нэг хэсгийг өгөх болно.
Би хэр их гэдгийг мэдэхгүй.
Татталиагийн гэр бүл энд түүний ард байгаа.
Тэд ямар нэг зүйлийн төлөө үүнд оролцох ёстой.
-Түүний шоронгийн тухайд?
-Италид нэг хугацаа, энд нэг хугацаа.
Тэрээр хар тамхины шилдэг хүн гэдгээрээ алдартай.
-Сантино, чи юу гэж бодож байна?
-Тэр цагаан нунтагт их мөнгө байна.
Том?
ТОМ: Тийм ээ. Хар тамхинд юу юунаас илүү их мөнгө бий.
Хэрэв бид үүнд орохгүй бол өөр хэн нэгэн, магадгүй таван гэр бүл орох болно.
Энэ мөнгөөр тэд илүү цагдаа, улс төрийн эрх мэдлийг худалдаж авах боломжтой.
Дараа нь тэд бидний араас ирдэг.
Одоо бид үйлдвэрчний эвлэл, мөрийтэй тоглоомтой, энэ бол гайхалтай, гэхдээ хар тамхи бол ирээдүй юм.
Хэрэв бид энэ үйлдлийнхээ нэг хэсгийг авахгүй бол 10 жилийн дараа бүх зүйлийг эрсдэлд оруулах болно.
Тэгэхээр? Чи юу гэж хариулах вэ, Поп?
Дон Корлеоне.
Надад хүчирхэг найз нөхөдтэй хүн хэрэгтэй байна.
Надад нэг сая доллар бэлнээр хэрэгтэй.
Чиний халаасанд хийдэг улстөрчид надад хэрэгтэй байна.
-Манай гэр бүлийн сонирхол юу вэ?
-30%.
Эхний жилд таны эцсийн дүн гурав, дөрвөн сая доллар байх ёстой.
Тэгээд л дээшээ гарна.
Татталиагийн гэр бүлийн сонирхол юу вэ?
Миний магтаал.
Би өөрт ноогдох хувиасаа хамаараад тэднийг халамжлах болно.
Тиймээс би санхүүгийн 30% авдаг.
улс төрийн нөлөөлөл, хууль эрх зүйн хамгаалалт?
Энэ нь зөв.
Чи яагаад над дээр ирдэг юм бэ?
Би яагаад энэ өгөөмөр сэтгэлийг хүртэх ёстой юм бэ?
Хэрэв та сая долларын бэлэн мөнгө гэж үзвэл,
Тэ салауд, Дон Корлеоне.
Чамайг нухацтай хүн гэж сонссон учраас би чамтай уулзъя гэж хэлсэн.
хүндэтгэлтэй хандах.
Гэхдээ би чамд үгүй ​​гэж хэлэх ёстой.
Тэгээд би чамд шалтгаанаа хэлье.
Үнэн,
Би улс төрд олон найзтай.
Хэрэв намайг мөрийтэй тоглоом тоглохын оронд хар тамхинд орооцолдвол тэд удаан найрсаг байхгүй.
Тэд үүнийг хор хөнөөлгүй муу зүйл гэж үздэг, гэхдээ хар тамхи бол бохир бизнес юм.
Эрэгтэй хүн юу хийж байгаа нь надад хамаагүй.
Гэхдээ таны бизнес ... бага зэрэг аюултай.
Хэрэв та аюулгүй байдлын талаар санаа зовж байгаа бол Таттаглиа үүнийг баталгаажуулах болно.
-Таттаглиас бидний...
-Хүлээж бай.
Би хүүхдүүддээ сэтгэлийн сул талтай байдаг бөгөөд би тэднийг гомдоодог.
Тэд сонсох ёстой үедээ ярьдаг.
Гэхдээ ямар ч байсан...
Синьор Соллоццо, миний үгүй эцсийнх. Таны шинэ бизнест баяр хүргэхийг хүсч байна.
Чамайг сайн ажиллана гэдгээ мэдэж байна, амжилт хүсье.
Ялангуяа таны ашиг сонирхол минийхтэй зөрчилддөггүй. Баярлалаа.
Сантино.
Нааш ир.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр охинтой тоглохоос болж тархи чинь зөөлөрч байна.
Юу бодож байгаагаа гэр бүлээс гадуур хэнд ч битгий хэлээрэй.
Үргэлжлүүл.
Том, энэ ямар утгагүй юм бэ?
Энэ бол Жоннигийнх.
Тэр шинэ кинонд тоглож байгаа.
-Түүнийг аваад яв.
-Тэнд аваач.
Тэгээд
Лука Брасийг орж ир гэж хэл.
Энэ Соллоццогийн талаар бага зэрэг санаа зовж байна.
Түүний хумсны доор юу байгааг олж мэд.
Таттаглиа руу яв.
Та манай гэр бүлд тийм ч их аз жаргалгүй байна гэж тэдэнд ойлгуул
мөн юу хийж чадахаа олж мэдээрэй.
Би чиний ээж, Сонни хоёрт нэг юм авсан
Фреддигийн зангиа, Том Хейген Рэйнолдсын үзэг авчээ.
-Зул сарын баяраар юу хүсэх вэ?
-Зүгээр л чи.
(РАДИО ДЭЭР ТОГЛОЖ Бяцхан Зул сарын баярын мэнд хүргэе)
VITO: Андиамо, Фредо.
-Пулид машин авч өгөөч гэж хэлээрэй.
-За, Поп.
Би өөрөө авах хэрэгтэй.
Өнөө өглөө Паули өвчтэй гэж дуудсан.
Паули бол сайн хүүхэд.
Би машин авахад дургүйцэхгүй.
Буон Натале, Каро. Grazie.
- Лука!  Бруно Таттаглиа.
-Би мэднэ.
(Хоёулаа Итали хэлээр ярьдаг)
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Би чамайг мэднэ.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Та Татталиагийн гэр бүлтэй ярилцаж байсан... тийм үү?
Чи бид хоёр бизнес хийж чадна гэж бодож байна.
Надад чам шиг хүчтэй хүн хэрэгтэй байна.
Би чамайг аз жаргалгүй гэж сонссон ...
...Корлеонегийн гэр бүлтэй.
Надтай нэгдмээр байна уу?
Энэ нь надад ямар ач холбогдолтой вэ?
Эхлэхийн тулд 50,000 доллар.
Муу биш!
Зөвшөөрсөн үү?
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
(ГУРАХ)
(БАХУУЛАХ)
(АМСАХ)
Том! Том Хейген. Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
-Таныг харсандаа баяртай байна. Би чамтай ярилцмаар байна.
-Надад зав алга.
Цаг гарга, Консильер. Машинд суу.
Та юунд санаа зовж байна вэ? Хэрэв би чамайг алахыг хүссэн бол чи аль хэдийн үхсэн байх байсан.
Ороорой.
-Фредо, жимс авах гэж байна.
-За, Поп.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе. Би жимс хүсч байна.
(WHI MPERING)
(ХАШИРАХ)
(ХОНХ ДАЛАХ)
Хэрэв би гэлэнмаа байсан бол чи надад таалагдах уу? Өгүүллэгт гардаг шиг.
Үгүй
-Хэрвээ би Ингрид Бергманы оронд байсан бол яах байсан бэ?
Майкл.
Үгүй ээ, хэрэв чи Ингрид Бергманы оронд байсан бол би чамд дургүй байх байсан.
Юу болсон бэ?
Тэд түүнийг үхсэн эсвэл амьд эсэхийг хэлэхгүй.
(ЭВЭР ДАХЬ)
-Сони, энэ бол Майкл.
-Чи хаана байсан бэ?
-Тэр зүгээр үү?
-Бид хараахан мэдэхгүй байна.
Бүх төрлийн түүх байдаг.
Тэр хүнд цохилт болсон, Майки.
-Та тэнд байна уу?
-Тийм ээ, энд байна.
-Та хаана байсан бэ? Би санаа зовж байсан.
-Том намайг залгасан гэж хэлээгүй гэж үү?
Үгүй. Хараач, гэртээ хүрээд ир, хүү минь.
Чи ээжтэйгээ байх ёстой, сонссон уу?
САНДРА: Өө, бурхан минь.
(ЦАГТАХ)
(АМСАХ)
Сонни!
(ХҮҮХЭД УЙЛЖ БАЙНА)
(ХААЛГА ТОГШОХ)
Тэнд буцаж байгаарай.
-Хэн юм бэ?
-Ойлго, Клеменза байна.
Танай өвгөний талаар өөр мэдээ байна.
Түүнийг аль хэдийн нас барсан гэх мэдээлэл гарч байна.
-Чамд яасан бэ?
-Та тайван бай!
-Паули хаана байсан бэ?
-Өвчтэй байсан. Тэр бүх өвөл өвчтэй байсан.
-Хэр олон удаа?
-Гурав дөрөв л удаа.
-Фредди шинэ бие хамгаалагч авахыг хүсээгүй.
-Түүнийг одоо аваарай.
Тэр ямар өвчтэй байх нь надад хамаагүй. Түүнийг яг одоо аавын минь гэрт авчир.
-Чи энд хэн нэгнийг явуулмаар байна уу?
-Үгүй. Үргэлжлүүл.
(ХҮҮХЭД УЙЛЖ БАЙНА)
Манай хэд хэдэн хүмүүс гэртээ ирэх болно.
(УТАС ДУГААРНА)
-Сайн уу?
-СОЛЛОЗЦО: Сантино Корлеоне?
-Тийм ээ.
-Бидэнд Том Хейген бий.
Гурван цагийн дараа түүнийг суллах болно
Бидний санал болгосноор.
Ямар нэгэн зүйл хийхээсээ өмнө түүний юу хэлэхийг сонс.
Хийсэн зүйл нь хийгдсэн. Сонни, энэ алдартай зангаа бүү алдаарай.
Би хүлээж байя.
(УГТААСАН)
SOLLOZZO: Таны дарга нас барсан.
Би чамайг гэр бүлийн булчингийн төгсгөлд биш гэдгийг мэдэж байна, тиймээс бүү ай.
Би чамайг Корлеонуудад болон надад туслаасай гэж хүсч байна.
Чамайг авснаас хойш нэг цагийн дараа бид түүнийг ажлынх нь гадаа авчирсан.
Үүнийг уу.
Сонни бид хоёрын хооронд эвлэрэх эсэх нь чамаас шалтгаална.
Сонни миний гэрээнд халуухан байсан биз дээ?
Мөн та үүнийг хийх нь зөв гэдгийг мэдэж байсан.
-Таны араас Сонни ирнэ.
-Энэ бол түүний анхны хариу үйлдэл байх нь ойлгомжтой.
Тиймээс та түүнтэй ухаалаг ярих хэрэгтэй.
Миний ард Татталиагийн гэр бүл байна.
Нью-Йоркийн бусад гэр бүлүүд дайнаас урьдчилан сэргийлэхийн тулд юу ч хийх болно.
Хүндэтгэсэн тул Дон - тайван амгалан байг - хальтирч байсан.
Арван жилийн өмнө би түүн дээр хүрч чадсан болов уу?
Одоо тэр үхсэн, Том, түүнийг юу ч буцааж авчрахгүй.
Та Сонни, Капорегимүүд, Тессио, бүдүүн Клеменза нартай ярилцах хэрэгтэй.
Энэ бол сайн бизнес, Том.
Би оролдоно. Гэхдээ Сонни хүртэл Лука Брасиг дуудаж чадахгүй.
Тийм ээ, за...
Лукагийн талаар санаа зовъё.
Чи зүгээр л Соннитой ярь.
Бас нөгөө хоёр хүүхэд.
-Би чадах бүхнээ хийнэ.
-Сайн байна.
Одоо та явж болно.
Би хүчирхийлэлд дургүй, бизнесмэн Том.
Цус бол маш том зардал юм.
Тэр одоо ч амьд байна.
Тэд түүнийг таван сумаар цохисон бөгөөд тэр амьд хэвээр байна!
Энэ бол миний хувьд азгүй, хэрвээ чи ийм гэрээ хийхгүй бол чамд ч муу.
Ээж чинь аавтайгаа эмнэлэгт хэвтэж байгаа. Тэр давж гарах юм шиг байна.
Маш их муу цус шүү дээ. Соллоццо, Филипп Таттаглиа, Бруно Таттаглиа, Рамон...
M ICHAEL: Чи тэр бүх залуусыг алах гэж үү?
Үүнээс хол байгаарай.
ТОМ : Хэрэв та Соллоццогоос ангижрах юм бол бүх зүйл жигдрэх болно.
Лука яах вэ?
Соллоццо түүнийг удирдаж чадна гэж бодож байна.
Хэрэв Лука зарагдсан бол бид маш их асуудалд орно.
-Лукатай холбогдсон хүн байна уу?
-Бид шөнөжин оролдсон.
Хөөе, надад сайн зүйл хий ...
ТОМ: Лука хэзээ ч том хүнтэй унтдаггүй.
Том, чи консильер.
Хэрэв өвгөн нас барвал бид яах вэ?
Хэрэв бид хөгшчүүлээ алдвал улс төрийн холбоо, хүч чадлынхаа тал хувь нь алдагдана.
Нью-Йоркийн бусад гэр бүлүүд урт удаан дайнаас зайлсхийхийн тулд Соллоццог дэмжиж магадгүй юм.
Энэ бол бараг 1946.
Цус урсахыг хэн ч хүсэхгүй.
Аав чинь үхвэл
чи гэрээ байгуул.
-Хэлэхэд амархан. Тэр чиний аав биш.
- чам шиг эсвэл Майк шиг хүү.
(ХААЛГА ТОГШОХ)
Энэ юу вэ?
-Паули, би чамайг байрандаа байгаарай гэж хэлсэн.
Тессио, энэ юу болохыг хараарай.
-Би үлдэх үү?
-СОНИ: Тиймээ. Чи зүгээр үү?
- зүгээр.
-Хоол байна. Та өлсөж байна уу?
-Үгүй.
-Уух уу? Брэнди хөлсөө гаргана.
-Яв.
-Энэ нь сайн санаа байж магадгүй.
Тэр гичий хүүг санаарай.
Поли өвгөнийг худалдсан.
-Үүнийг жагсаалтын эхний зүйл болго.
-Ойлголоо.
Микки, маргааш залуусаа аваад Лукагийн байр руу яв.
Магадгүй бид Майкийг үүнтэй шууд хутгах ёсгүй.
Гэртээ утсаар ярих нь маш их тус болно.
Лукаг дахин оролдоно уу.
-Энэ юу вэ?
-TESSIO: Сицилийн мессеж.
Лука Браси загастай унтдаг гэсэн үг.
(Хүүхдүүд хашгирч байна)
- явж байна.
-Та гэртээ хэзээ ирэх вэ?
Магадгүй оройтсон байх.
-Каннолиг бүү март!
-Тиймээ, тиймээ, тийм.
Рокко, нөгөө талд суу.
Та арын толийг хаа.
Сонни зэрлэг гүйж байна. Тэр аль хэдийн гудас руу явахыг хүсч байна.
Бид баруун талд газар олох хэрэгтэй. Баруун 43-р гудамж 309-г үзээрэй.
-Баруун талд сайн газар мэдэх үү?
-Би бодъё.
Жолоо барьж байхдаа бодоорой.
Би энэ сард Нью-Йоркийг зорихыг хүсэж байна.
Хүүхдүүдийг ажигла.
РОККО: Паули, 39-р гудамжаар урууд.
1 8 гудас аваад төлбөрөө авчир.
ПАВЛИ Э: Тийм ээ, зүгээр.
РОККО: Тэд цэвэрхэн байгаа эсэхийг шалгаарай,
Учир нь залуус тэнд удаан байх болно.
ПАУЛИ Э: Тэд цэвэрхэн, устгагдсан.
РОККО: (ИНЭЭХ)
Энэ бол муу үг юм.
Устга! Болгоомжтой байгаарай, тэгэхээр бид чамайг устгахгүй!
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР РОККО ЧАТЬЖ БАЙНА)
(Хоёулаа ИНЭЭХ)
РОККО: Наашаа тат. Би гоожих хэрэгтэй байна.
(ШИ П ХОРН ҮЛЭЭХ)
(ЦАХАЙН ҮХҮҮЛЭХ)
(БУЮУ)
(МАШИНЫ ХААЛГА НЭЭХ)
Буугаа орхи. Канноли ав.
КЛЕМЕНЗА: Хөөе, Майк! Хөөе, Майки!
-Тийм ээ.
-Утсаар ярих!
-Хэн юм бэ?
-Зарим охин.
-Сайн уу. Кэй?
-КАЙ: Аав чинь сайн уу?
Тэр үүнийг хийх болно.
Би чамд хайртай.
Тийм үү?
Би чамд хайртай!
-Майкл?
-Тийм ээ, би мэднэ.
-Надад хайртай гэдгээ хэлээч.
-Би ярьж чадахгүй байна.
Та хэлж болохгүй гэж үү?
Өнөө орой уулзъя.
Чи яагаад тэр сайхан охинд хайртай гэдгээ хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Би чамд бүх зүрх сэтгэлээрээ хайртай. Хэрэв би чамтай удахгүй дахин уулзахгүй бол үхэх болно!
(КЛЕМЕНЗА ИНЭЭХ)
Ирээд нэг юм сур. Та хэзээ нэгэн цагт 20 залууд хоол хийх хэрэг гарч магадгүй.
Та бага зэрэг тосноос эхэлж, дараа нь сармисаа хуурна.
Хэдэн улаан лооль, улаан лоолийн оо хийж, хуурч, наалдахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Та үүнийг буцалгаад, бүх хиам, махан бөмбөлөгөө шургуулна.
Бага зэрэг дарс нэмнэ.
Мөн бага зэрэг элсэн чихэр. Энэ бол миний мэх.
Новшийг таслаарай. Надад чамд илүү чухал зүйл байна. Паули сайн байна уу?
Чи түүнийг дахиж харахгүй.
-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
-Хот руу.
-Түүнтэй хамт бие хамгаалагчдыг явуул.
- эмнэлэг явах...
КЛЕМЕНЗА: Тэр зүгээр байх болно.
Соллоццо түүнийг энгийн иргэн гэдгийг мэднэ.
-Болгоомжтой байгаарай.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ямар ч байсан түүнтэй хамт хэн нэгнийг явуул.
(МИНИЙ НАСАН БҮХНЭЭР РАДИО ДЭЭР ТОГЛОЖ БАЙНА)
-Би явах ёстой.
-Чамтай хамт явж болох уу?
Үгүй ээ, Кей. Тэнд мөрдөгчид байх болно,
хэвлэлийнхэн.
Би таксинд хүлээж байя.
Би чамайг оролцохыг хүсэхгүй байна.
Би чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
Нью Хэмпшир рүү буц, би чамайг эцэг эхийн чинь гэрт дуудъя.
-Би тантай хэзээ дахин уулзах вэ, Майкл?
-Мэдэхгүй.
(ХААЛГА ХААХ)
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи энд байх ёсгүй.
Майкл Корлеоне. Энэ бол миний аав.
Хамгаалагч нар юу болсон бэ?
Аав чинь хэтэрхий олон зочинтой байсан.
Тэд эмнэлгийн үйлчилгээнд саад учруулсан.
Цагдаа нар тэднийг 10 минутын өмнө орхихыг шаардсан.
Надад Long Beach 45620 авч өгөөч.
Сувилагч. Түр хүлээнэ үү. Энд байгаарай.
Сонни, эмнэлэгт байна.
Би энд оройтож ирсэн, энд хэн ч алга.
Тессиогийн хүмүүс, мөрдөгч ч байхгүй, хэн ч байхгүй. Аав ганцаараа.
-Бүү сандар.
-Би сандрахгүй.
уучлаарай, гэхдээ та явах хэрэгтэй болно.
Бид түүнийг өөр өрөөнд шилжүүлэх гэж байна.
Та хоолойг салгаж чадах уу?
-Ингэж болохгүй!
-Чи миний аавыг мэдэх үү?
Түүнийг алахаар эрчүүд энд ирж байна.
Ойлгож байна уу?
Надад туслаач, гуйя.
(ХӨЛ ОЙРТОХ нь)
-Чи хэн бэ?
-Би бол талхчин Энзо.
-Намайг санаж байна уу?
-Энзо.
Чи явсан нь дээр байх аа, асуудал гарна.
Хэрэв асуудал гарвал би энд үлдэж, танд туслах болно. Аавынхаа төлөө.
Сонсооч. Намайг гадаа, эмнэлгийн урд хүлээж байгаарай, за юу?
Би нэг минутын дараа гарна.
Зүгээр л энд хэвт, Поп.
Би чамайг одоо асарна.
одоо чамтай хамт.
чамтай хамт.
Эдгээрээс сал. Нааш ир.
Буутай юм шиг гараа халаасандаа хий. Чи зүгээр байх болно.
(M ICHAEL САНАА АВСАН)
(ШИВНЭХ)
(МАШИН ОЙРЧ БАЙНА)
Чи сайн хийсэн.
(SI RENS WAI LING)
(Аянгын нүргэлэх)
Та бүх Гвинейн юүдэнг түгжигдсэн гэж би бодсон!
-Яагаад миний аавыг хэн ч хамгаалахгүй байгаа юм бэ?
-Чи бяцхан панк!
Чи надад миний асуудлыг битгий хэлээрэй!
Би тэднийг татсан.
-Энэ эмнэлгээс хол бай!
-Аавын өрөөг манах хүртэл биш.
-Фил, түүнийг оруул!
-Тэр бол дайны баатар. Тэр хэзээ ч байгаагүй...
-Би түүнийг оруул гэсэн!
-Турк чамд юу төлж байна вэ?
-Түүнийг барьж ав. Түүнийг босго.
Түүнийг шулуун босго.
Корлеонуудын өмгөөлөгч. Эдгээр эрчүүд Вито Корлеонег хамгаалахын тулд хөлсөлсөн.
Тэд галт зэвсэг авч явах зөвшөөрөлтэй.
Хэрэв та хөндлөнгөөс оролцох юм бол шүүгчийн өмнө гарч, шалтгаанаа харуулах хэрэгтэй.
Түүнийг явуул.
-Шинэ царайнууд юу байна?
-Тэд одоо бидэнд хэрэгтэй болно.
Эмнэлгийн хэргийн дараа Сонни уурлав.
Бид өнөө өглөө Бруно Таттаглиаг цохив.
Есүс Христ.
Энэ хавьд цайз шиг харагдаж байна.
Тамадуч! Хөөе... Гудамжинд 24 цагийн турш 100 товчлуурчин.
Тэр турк өгзөг дээрээ нэг үс харуулаад үхчихсэн.
Майк, би чамайг харцгаая.
Чи үзэсгэлэнтэй, үзэсгэлэнтэй.
Чи үзэсгэлэнтэй.
Турк хүн ярихыг хүсч байна!
Гичний хүүгийн мэдрэлийг төсөөлөөд үз дээ.
-Тэр өнөөдөр уулзмаар байна.
-Тэр юу гэсэн бэ?
Тэр юу гэж хэлсэн бэ... Тэр биднийг Майклыг илгээж саналыг сонсохыг хүсч байна.
Тэр гэрээ нь татгалзахад хэтэрхий сайн байна гэж амлаж байна.
-Тэгээд Бруно Таттаглиа уу?
-Энэ бол гэрээний нэг хэсэг.
-Тэр тэдний аавд хийсэн зүйлийг цуцалсан.
-Бид тэднийг сонсох ёстой.
Дахиж үгүй! Энэ удаад биш, Консильер.
Уулзалт, хэлэлцүүлэг, Соллоццогийн заль мэх байхгүй.
Би Соллоццог хүсч байна, эсвэл бид дайнд орно ...
-Бусад гэр бүлүүд...
-Тэд надад Соллоццог өг!
-Аавыг минь буудсан...
-Тэр ч гэсэн хувийн биш бизнес байсан.
Дараа нь бизнес хохирох болно.
Надад сайн зүйл хий.
Хэрхэн засч залруулах талаар өөр зөвлөгөө байхгүй. Зүгээр л надад ялахад туслаач.
Би Майкийн эрүүг хугалсан ахмад МакКлускигийн талаар олж мэдсэн.
Тэр үнэхээр Соллоццогийн цалинтай, бас их мөнгөтэй.
МакКлуски Туркийн бие хамгаалагч байхыг зөвшөөрсөн.
Тиймээс Соллоццо хамгаалалтад байх үед тэрээр халдашгүй юм.
Нью-Йоркийн цагдаагийн ахмадыг хэн ч буудаж алсан удаагүй.
Бүх гэр бүл чиний араас ирэх болно.
Корлеонегийн гэр бүл гадуурхагдах болно!
Өвгөний улс төрийн хамгаалалт хүртэл халхавчлах болно.
Надад сайн зүйл хий.
Үүнийг анхаарч үзээрэй.
За, бид хүлээх болно.
Бид хүлээж чадахгүй. Бид хүлээж чадахгүй.
Соллоццо юу ч хэлсэн бай, тэр Попыг алах болно.
Энэ бол түүний түлхүүр.
Бид Соллоццог авах ёстой.
-Майкийн зөв.
-СОНИ: Чамаас нэг юм асууя.
Энэ МакКлуски яах вэ?
Бид энэ цагдааг яах вэ?
Тэд надтай уулзахыг хүсч байна, тийм үү?
Энэ нь би, МакКлуски, Соллоццо байх болно.
Хурлаа товлоё.
Хаана болох талаар манай мэдээлэгчдээс мэдээлэл аваарай.
Бид үүнийг олон нийтийн газар гэж шаарддаг.
Бар, ресторан.
Хүмүүс байдаг газар болохоор би аюулгүй санагддаг.
Намайг тэдэнтэй уулзах үед тэд намайг хайж олох болно, тийм үү?
Тиймээс би зэвсэгтэй байж болохгүй.
Гэхдээ Клеменза надад зэвсэг суулгаж өгөх арга олбол
тэгвэл би хоёуланг нь ална.
(КЛЕМЕНЗА ИНЭЭХ)
Сайхан коллежийн хүү. Гэр бүлийн бизнест хутгалдахыг хүсээгүй.
Одоо та цагдаагийн ахмадыг алгадсан тул буудмаар байна уу?
Энэ арми шиг биш! Та ойртож, тэдний тархийг костюм дээрээ суулгах хэрэгтэй.
Та үүнийг маш хувийн байдлаар авч үзэж байна.
Том, энэ бол бизнес бөгөөд тэр үүнийг хувийнх гэж үздэг.
-Цагдаа алж болохгүй гэж хаана бичсэн байна вэ?
-Майки...
хар тамхи хольсон цагдаа, шударга бус цагдаа нарын тухай ярьж байна.
Цагдаа нар хутгандаа хутгалдаж, ирж байгаа зүйлийг олж авав.
Энэ бол гайхалтай түүх юм. Манайд сонины хүмүүс цалингийн жагсаалтад байгаа биз дээ?
-Тэдэнд ийм түүх таалагдаж магадгүй.
-Тэд магадгүй.
Энэ бол хувийнх биш, Сонни.
Энэ бол бизнес.
КЛЕМЕНЗА: Тэд ирж байгаа шиг хүйтэн байна.
Мөшгих боломжгүй тул хэвлэмэлийн талаар санаа зовох хэрэггүй.
Би гох болон өгзөг дээр тусгай тууз наасан. Ороод үзээрэй.
Гох хэт чанга байна уу?
Чих минь!
Би үүнийг чимээ шуугиантай орхисон тул энэ нь хажууд байгаа гэм зэмгүй хүмүүсийг айлгадаг.
Та хоёуланг нь буудсан.
Одоо чи яах вэ?
-Суу, оройн хоолоо дуусга.
-Битгий тэнэгт.
Гараа хажуу тийш нь буулгаж, буугаа гарга.
Бүгд чамайг авсан гэж бодсон хэвээр байх болно.
Тэд чиний нүүр рүү ширтэх болно.
Тиймээс хурдан гар, гэхдээ гүйж болохгүй.
Хэн нэгний нүд рүү бүү ширт, гэхдээ өөр тийшээ харж болохгүй.
Тэд хатуурхахаас айх тул юу ч битгий санаа зов.
Чи зүгээр байх болно. Та амралтаа авах болно, хаашаа ч мэдэхгүй,
тэгээд бид тамыг барих болно.
-Ямар муу болно гэж бодож байна?
Бусад бүх гэр бүл бидний эсрэг жагсах байх.
Эдгээр нь тав, 10 жил тутамд тохиолдох ёстой. Муу цусыг арилгана.
Сүүлчийнхээс хойш 10 жил болж байна.
Эхнээсээ тэднийг зогсоох хэрэгтэй.
Тэд Гитлерийг Мюнхен хотод зогсоох ёстой байсан шиг, түүнийг зугтахыг зөвшөөрөхгүй.
Майк, бид бүгд чамаар бахархаж байсныг та мэднэ. Баатар байх ба бүх зүйл.
Аав чинь бас.
(товших)
Юу ч биш. Санамж биш. Юу ч биш.
Хурал хаана болохыг Соллоццогийн хүмүүс ч мэдэхгүй.
Бидэнд хэр их цаг байна вэ?
Тэд чамайг нэг цаг хагасын дараа Жек Демпсигийн гадаа авах болно.
КЛЕМЕНЗА: Бид тэдэнд сүүл тавьж болно.
Соллоццо бидний бөгсийг алдах болно.
-Тохиролцогч нь яах вэ?
- Тэр баяртай байна. Тэд түүнийг ялахыг зөвшөөрч байна.
-Хэтэрхий эрсдэлтэй. Магадгүй бид үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Хэлэлцээч Майкийг аюулгүй буцаж иртэл хөзөр тоглодог.
-Тэр машинд байгаа хэнийг ч дэлбээлж чадна.
-КЛЕМЕНЗА: Тэд үүнийг хүлээх болно.
Соллоццо машинд ч байхгүй байж магадгүй, Сонни!
(УТАС ДУГААРНА)
Би авах болно.
Бронкс дахь Луисын ресторан.
-Энэ найдвартай юу?
Цагдаагийн ахмад 24 цагаар дуудлагатай байдаг. Тэр тэнд 8-10 цагийн хооронд байх болно.
-Энэ үеийг мэдэх хүн байна уу?
-Мэдээж, би мэднэ. Энэ нь бидний хувьд төгс төгөлдөр юм.
Цөөхөн айлын газар, сайхан хоол.
Хүн бүр ажилдаа анхаардаг. Төгс.
Тэд хуучирсан жорлонтой.
Та хайрцаг, гинж хоёрыг мэднэ.
Бид түүний ард байгаа бууг нааж магадгүй юм.
Зүгээр дээ. Майк, чи ресторан руу яв,
чи иднэ, жаахан ярина, тайвширна.
Тэднийг тайвшруулаарай.
Дараа нь та гоожиж авахаар явна. Үгүй ээ, чи явах зөвшөөрөл хүссэн нь дээр.
Дараа нь чи тэсэлгүй буцаж ирнэ.
Толгой руу нь хоёр удаа буудна.
Би маш сайн хэн нэгнийг тэр бууг суулгаасай гэж хүсч байна.
Би түүнийг зүгээр л хүүхэлдэйгээр гараад ирээсэй гэж хүсэхгүй байна.
-Буу тэнд байх болно.
-Чи түүнийг жолоодоод ав.
Явцгаая.
Тэр чамайг буугаа шууд хая гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, сая удаа.
Бүү март. Гарсан даруйдаа толгой руу нь хоёр сум хийнэ.
Намайг эргэж ирэхээс өмнө хэр удах бол гэж бодож байна вэ?
Дор хаяж нэг жил.
Чамайг явахаасаа өмнө ээжтэй уулзахгүй байгаа гэдгийг би ээжтэй хэлье.
Цаг нь болохоор би тэр найз охиндоо зурвас илгээх болно.
Болгоомжтой байгаарай.
Болгоомжтой байгаарай, Майк.
ирсэндээ баяртай байна. Бид бүх зүйлийг засч залруулж чадна гэж найдаж байна.
Энэ бол миний хүссэнээр болоогүй.
Ийм зүйл хэзээ ч болохгүй байсан.
Би бүгдийг засмаар байна.
Аавыгаа дахиж зовоосой гэж хүсэхгүй байна.
Тэр тийм биш гэж би хүүхдүүддээ тангараглаж байна, Майк.
Гэхдээ бид ярилцаж байхдаа сэтгэлээ нээлттэй байлгах хэрэгтэй.
Чамайг Сонни шиг халуухан хүн биш гэж найдаж байна.
Чи түүнтэй ажил хэрэг ярьж болохгүй.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
Макклуски: Тэр сайн хүүхэд.
Өнгөрсөн шөнө уучлаарай, Майк.
Би чамайг цохих ёстой, тэгэхээр эргэж хар.
Өвдөг дээрээ суугаад над руу харан.
Би ажилдаа хэтэрхий хөгширч байна гэж бодож байна.
Хэтэрхий бүдүүлэг.
Хүндрэлийг тэвчиж чадахгүй.
Яаж байгааг чи мэднэ.
Тэр цэвэрхэн.
Жерси рүү явах уу?
Магадгүй.
(ЭВЭР ДАХИНЖ)
Сайн байна, Лу.
-Энэ рестораны хоол ямар байна?
-Талуулын мах идээд үзээрэй. Хотын хамгийн шилдэг нь.
Макклуски: Би үүнийг авна.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
- Майкитай итали хэлээр ярих гэж байна.
-Яв.
(Хоёулаа Итали хэлээр ярьдаг)
Миний хүсч буй зүйл ...
Надад юу хамгийн чухал вэ
Надад баталгаа байгаа гэсэн үг.
Аавын амь насанд халдах оролдлого байхгүй.
Би чамд ямар баталгаа өгөх вэ?
ангууч!
Би боломжоо алдсан.
Хүүхэд минь чи намайг хэтэрхий их боддог.
тийм ч ухаантай биш.
Миний хүсч байгаа зүйл бол эвлэрэх явдал юм.
Би угаалгын өрөө орох ёстой.
Зүгээр үү?
Явах ёстой үедээ явах ёстой.
Тэр цэвэрхэн.
Хэт их цаг хугацаа шаардах хэрэггүй.
Би мянга мянган панкийг цохисон.
(TOI LET FLUSHING)
(СОЛЛОЦО ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(БАХУУЛАХ)
(ЯРИХ)
(SI REN WAI LING)
За, чи хариуцаарай.
(БҮГД ЯРИАД БАЙНА)
Би чамд хайртай, өвөө.
(ХҮҮХЭД УЙЛЖ БАЙНА)
КОННИ: уучлаарай, ааваа. Тэр чамайг хараахан танихгүй байна.
"Өвөө, чамайг эдгэрнэ гэж найдаж байна. Би чамтай хурдан уулзмаар байна. Таны ач хүү Фрэнк."
Ээжтэйгээ яв.
Тэднийг доош нь ав.
Үргэлжлүүл, Карло, чи ч гэсэн.
Үргэлжлүүл.
(БҮГД ЯРИАД БАЙНА)
-Карло чамд яасан бэ?
-Амаа татаад ширээгээ зас.
МакКлуски алагдсанаас хойш цагдаа нар манай үйл ажиллагааг таслан зогсоосон.
Мөн бусад гэр бүлүүд.
Маш их цус урссан.
Тэд биднийг цохисон тул бид ч тэднийг цохисон.
Манай сонины холбоо барих мэдээллээр бид материалаа гаргаж чадсан
Хар тамхины наймаанд МакКлуски Соллоццотой холбоотой байсан тухай.
Тиймээс бүх зүйл суларч байна.
Фредог Лас Вегас руу илгээж,
Лос-Анжелесийн Дон Франческогийн хамгаалалт дор.
-Би түүнийг амраасай гэж хүсэж байна.
- Казиногийн бизнест суралцах гэж байна.
(ЗӨӨЛӨН) Майкл хаана байна?
Соллоццог алсан хүн бол Майкл юм.
Гэхдээ тэр аюулгүй. Бид түүнийг буцааж авчрахаар ажиллаж эхэлж байна.
Тэр хөгшин сутан Татталиа хаана нуугдаж байгааг олж мэдээсэй гэж хүсч байна.
Би түүнийг одоо хүсч байна.
Сонни, бүх зүйл суларч эхэлж байна.
Хэрэв та Татталиагийн араас явах юм бол бүх там нурах болно. Поп тохиролцож болно.
-Тэр эхлээд сайжрах ёстой. Би шийднэ...
-Дайн их зардалтай. Бид бизнес хийж чадахгүй.
-Тэд ч чадахгүй. Үүнд санаа зоволтгүй!
-Бид мухардмал байдалд орох боломжгүй.
-Дахиж мухардмал байдал байхгүй. Би новшийг ална!
-Чи их нэр хүндтэй болж байна!
Миний хэлснээр хий! Хэрэв би Сицилийн дайны үеийн консиглёртой байсан бол. Би ийм байдалд орохгүй байсан!
Поп Женкотой байсан. Надад юу байгааг хараарай.
уучлаарай. Би тэгж хэлээгүй.
Ээж жаахан оройн хоол хийсэн. Ням гараг.
Нигерүүд Харлем дахь манай бодлогын банкуудтай цагийг сайхан өнгөрүүлж байна.
Шинэ Кадиллак унаж, бооцооныхоо 50% төлнө.
Учир нь тэд их мөнгө олж эхэлсэн.
Аав ширээний ард хэзээ ч ажил яриагүй.
-КАРЛО: Амаа тат, Конни...
-Чи түүнд битгий амаа тат гэж битгий хэлээрэй.
Битгий хөндлөнгөөс оролц.
Оройн хоолны дараа чамтай ярилцмаар байна.
Би гэр бүлийнхээ төлөө илүү ихийг хийж чадна...
Бид ширээний ард бизнес яриад байдаггүй.
(ЭВЭР ХОНОГ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
Би гарыг чинь үнсэж байна, Дон Томмасино.
Чи яагаад гэрээсээ ийм хол байгаа юм бэ?
Та амьдралынхаа төлөө эцгийнхээ өмнө хариуцлага хүлээхээ мэддэг.
Бие хамгаалагчид энд байна.
Энэ нь аюултай хэвээр байна ...
Бид Нью Йорк дахь Сантино хотоос сонссон...
Таныг энд байгааг дайснууд чинь мэднэ.
Сантино би хэзээ буцаж болно гэж хэлсэн үү?
Энэ нь боломжгүй юм.
Чи одоо хаашаа явж байгаа юм бэ?
Корлеон руу.
Миний машиныг ав.
Би алхмаар байна.
Болгоомжтой байгаарай.
(ХОНХ ДАЛАХ)
Майкл. Корлеоне.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
Бүх эрчүүд хаашаа явсан бэ?
Тэд бүгд өшөө авалтаас болж үхсэн.
Нас барсан хүмүүсийн нэрс байдаг.
Хөөе, хөөе, намайг Америк руу аваач, Г.И.
Хөөе, хөөе, намайг Америк руу аваач, Ж.И.!
Кларк Гэйбл!
Америк! Намайг Америк руу аваач, Г.И.
Кларк Гэйбл, Рита Хэйворт!
(ИТАЛИАР ЯВАХ)
(ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ДУУЛЖ БАЙНА)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Мамма миа ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
Чамайг аянга цахилгаанд цохиулсан гэж бодож байна.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Сицилид эмэгтэйчүүд бууны буунаас ч илүү аюултай байдаг.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
Та сайн ан хийсэн үү?
Чи энд байгаа бүх охидыг мэдэх үү?
Бид жинхэнэ гоо үзэсгэлэнг харсан.
Тэдний нэг нь манай найзыг аянга цахилгаан шиг цохив.
Тэр өөрөө чөтгөрийг уруу татах болно.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ДАВТАЖ БАЙНА)
Үнэхээр эвлүүлсэн.
Тийм үү, Кало?
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ДАВТАЖ БАЙНА)
Ийм үс, ийм ам!
Эргэн тойрон дахь охидууд үзэсгэлэнтэй, гэхдээ буянтай.
Энэ нь нил ягаан өнгийн даашинзтай байсан ...
Мөн үсэнд нь нил ягаан өнгийн тууз.
Италиас илүү Грек төрөл.
(ДАВТЛАЖ)
Чи түүнийг таних уу?
Энэ хотод ийм охин байхгүй.
Бурхан минь, би ойлгож байна!
(ЭЗЭН Италиар хашгирах)
Юу болсон бэ?
Явцгаая.
Энэ бол түүний охин.
Түүнийг энд ир гэж хэл.
Түүнийг дууд.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ЭРЧҮҮД ЯРИЖ БАЙНА)
Фабрицио, чи орчуулаарай.
Би чамайг гомдоосон бол уучлаарай.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ОРЧУУЛАХ)
энэ улсад танихгүй хүн.
Би чамайг болон таны охиныг үл хүндэтгэсэн гэсэн үг биш.
Сицилид нуугдаж буй америк хүн.
Намайг Майкл Корлеоне гэдэг.
Ийм мэдээлэл авахын тулд маш их мөнгө төлөх хүмүүс байдаг.
Харин охин чинь аавгүй болно
нөхөртэй болохын оронд.
Би танай охинтой танилцмаар байна.
Таны зөвшөөрлөөр, гэр бүлийнхээ хяналтан дор.
Хүндэтгэсэн.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Ням гарагийн өглөө манай гэрт ирээрэй. Намайг Вителли гэдэг.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Аполлониа.
(ВИТЕЛЛИ ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
(ХОНХ ДАЛАХ)
(ИТАЛИАР ЯРИХ)
(ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ЯРИЖ БАЙНА)
(Зоос цохих)
СОНИ: Би чамайг толгой эргүүлнэ.
Номын санд хадгалаарай.
Бид эгчийг минь авах ёстой.
Юу болсон бэ?
-Миний буруу байсан!
-Тэр хаана байна?
Энэ миний буруу байсан. Би түүнийг цохисон.
Би түүнтэй зодолдсон.
Би түүнийг цохисон болохоор тэр намайг цохисон...
(АНГАХ)
Чамайг харахын тулд зүгээр л эмч авах гэж байна.
Сонни, юу ч битгий хийгээрэй.
Чамд яасан бэ?
Би яах гэж байна?
Тэр хүүхдийг төрөхөөс нь өмнө өнчин болгох уу?
Та Sic Slobs одоо ч Yankees бооцоо?
Тэдэнд арга хэмжээ авахаа боль гэж хэл.
(Радио ДЭЭР БЕЙСБОЛЫН ТОГЛООМЫН ТОЙМЧИЙН ӨГҮҮЛЭГЧ)
Бид өнгөрсөн долоо хоногт хангалттай мөнгө алдсан.
Нааш ир, нааш ир!
(ХАШИГЛАХ)
Дахиад эгчдээ гар хүрвэл би чамайг ална.
(ХОНХ ДАЛАХ)
(ЛАТИН ХЭЛЭЭР УНШАХ)
(Уламжлалт хөгжим тоглодог хамтлаг)
(Бүгд алга ташилт)
Хөөе! Бид чамайг хүлээж байсангүй, Кей.
Чи залга.
Тийм ээ, надад байна. Би бичиж, залгахыг оролдсон.
-Би Майклд хүрмээр байна.
-Түүнийг хаана байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Бидний мэдэж байгаа зүйл бол түүний зүгээр байгаа явдал юм.
-Энэ юу байсан бэ?
-Осол болсон, гэхдээ хэн ч гэмтээгүй.
Том, та энэ захидлыг Майклд өгөх үү?
Хэрэв би үүнийг хүлээн зөвшөөрвөл шүүх түүний хаана байгааг мэдэж байгааг нотлох боломжтой.
Тэр тантай холбогдох болно.
Би таксигаа явууллаа, тэгэхээр өөр такси дуудаж болох уу?
Алив. Уучлаарай.
(УТАС ДУГААРНА)
-Сайн уу?
-ЭМЭГТЭЙ: Карло тэнд байна уу?
-Энэ хэн бэ?
-Карлогийн найз.
Намайг орой болтол амжихгүй гэдгээ түүнд хэлээрэй.
Гичий!
-Оройн хоол ширээн дээр байна.
- өлсөөгүй байна.
-Хоол хүйтэн болж байна.
-Дараа хоолоо идье.
-Чи сая надад оройн хоол хийж өг гэж хэлсэн!
-Вафангоол!
Би чамайг хайрлах болно!
Халтар амтай, энэ Гвиней хүүхэн.
Болоо, бүгдийг нь эвд,
чи Гвиней гуай. Бүгдийг эвд!
Та яагаад янханаа гэртээ авчирч оройн хоол идэхгүй байгаа юм бэ?
Магадгүй би болно.
-Үүнийг цэвэрлэ!
Чи туранхай, муудсан увайгүй.
Цэвэрлээрэй! Үүнийг цэвэрлэ!
Үүнийг цэвэрлэ! Би үүнийг цэвэрлэ!
Цэвэрлээрэй!
Үүнийг цэвэрлэ. Үүнийг цэвэрлэ, чи...
Үүнийг цэвэрлэ!
Үүнийг цэвэрлэ! Тийм ээ, намайг ал.
Аав шигээ алуурчин бай!
-Корлеончууд та нар бүгд алуурчид!
-Би чамайг үзэн ядаж байна!
Алив, намайг ал!
Эндээс яв!
-Би чамайг үзэн ядаж байна!
-Одоо би чамайг ална.
Гвиней хүү минь. Эндээс яв!
(КОННИ хашгирч байна)
Конни, яасан бэ?
Би чамайг сонсохгүй байна.
Конни, чанга ярь. Хүүхэд уйлж байна.
Сантино, би ойлгохгүй байна.
Мэдэхгүй.
(АНГАХ)
Тийм ээ, Конни.
(УЙЛАХ НЬ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Та тэнд хүлээ.
Үгүй ээ, чи зүгээр л тэнд хүлээ.
Гичий хүү.
-Гичний хүү!
-Яасан бэ?
Новшийн хаалгыг нээ!
Өгзөөсөө буу.
Сонни!
-Сони.
-Эндээс яв!
Түүний араас яв, цааш яв!
(СҮТРҮҮН ДУУГААХ)
(ТОЛЛЫН ХОНХ ДУУСНА)
(РАДИО ДЭЭР ЯРИЖ БАЙГАА ХҮН)
Гичий хүү. Алив!
(ЭВЭР ДАХЬ)
(Зоос цохих)
(ХАШИГЛАХ)
(TI RES CREECHING)
(МАШИН ХУУЖ БАЙНА)
Надад дусал өгөөч.
Манай эхнэр дээд давхарт уйлж байна.
Би байшин руу машин ирэхийг сонсдог.
Миний зөвлөх,
Хүн бүр мэддэг юм шиг байгаа зүйлийг Дондоо хэлээрэй.
Би ээжид юу ч хэлээгүй.
Би босоод чамайг сэрээх гэж байсан юм.
Гэхдээ та эхлээд уух хэрэгтэй байсан.
Тиймээ.
За, одоо та уулаа.
Тэд Сонниг зам дээр буудсан.
Тэр үхсэн.
Би лавлагаа авахгүй байхыг хүсч байна.
Би өс хонзонгийн шинжтэй үйлдэл хийхийг хүсэхгүй байна.
Чамайг уулзалт зохион байгуулахыг хүсч байна
таван өрхийн тэргүүн нартай.
Энэ дайн одоо зогсоно.
Бонасера ​​руу залга.
Тэр надад одоо хэрэгтэй байна.
Энэ бол Том Хейген.  Түүний хүсэлтээр Вито Корлеонег дуудаж байна.
Та Дондоо үйлчилгээний өртэй.
Чамайг буцааж төлнө гэдэгт тэр эргэлзэхгүй байна.
Тэр нэг цагийн дараа танай оршуулгын газарт ирнэ. Түүнтэй мэндлэхийн тулд тэнд байгаарай.
Найз минь, чи надад энэ үйлчилгээг хийхэд бэлэн үү?
Тиймээ. Та намайг юу хийхийг хүсч байна вэ?
Би чамайг бүх хүч чадал, ур чадвараа ашиглахыг хүсч байна.
Ээжийг нь ингэж хараасай гэж би хүсэхгүй байна.
Тэд миний хүүг хэрхэн хядсаныг хар л даа.
(Хоёулаа Итали хэлээр ярьдаг)
(АПОЛЛОНИ ИНЭЭЖ БАЙНА)
Танд англи хэл заах нь илүү аюулгүй!
Би англи хэл мэднэ...
Даваа, Мягмар, Пүрэв,
Лхагва, Баасан, Ням, Бямба.
Сайн байцгаана уу, Дон Томмасино.
Палермогийн байдал ямар байна?
Майкл надад жолоодохыг зааж байна ... хараарай, би чамд үзүүлэх болно.
Залуус юуг ч хүндлэхээ больсон...
цаг хугацаа улам дордож байна.
Энэ газар таны хувьд хэтэрхий аюултай болсон.
Би чамайг яг одоо Сиракузагийн ойролцоох вилла руу нүүгээч гэж хүсч байна.
Юу болсон бэ?
Америкаас муу мэдээ ирлээ.
Таны ах Сантино, тэд түүнийг алсан.
(МАШИНЫ ДУГААР ДУГААР)
Явцгаая... чи амласан.
Фабрицио!
(ИТАЛИ хэлээр) Машинаа аваарай.
Дарга аа, чи өөрөө жолоо барьж байна уу?
Эхнэр чинь чамтай хамт ирж байна уу?
Үгүй ээ, бүх зүйл аюулгүй болтол түүнийг аавынх нь гэрт аваач.
За, таны хэлсэн бүх зүйл.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Кало, Аполлониа хаана байдаг вэ?
Тэр чамайг гайхшруулах болно.
Тэр жолоодохыг хүсч байна.
Тэр сайн америк эхнэр болно.
Хүлээгээрэй, би ачаагаа аваад ирье.
Фабрицио!
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР) Хаашаа явж байгаа юм бэ?
(МАШИНЫ ДУГААР ДУГААР)
Тэнд хүлээ! Би чам руу машинаар явна.
Үгүй ээ, Аполлониа!
VITO: Дон Барзини, энэ уулзалтыг зохион байгуулахад тусалсанд би баярлалаа гэж хэлмээр байна.
мөн Нью-Йорк, Нью Жерсигийн таван гэр бүлийн бусад тэргүүнүүд.
Бронксоос ирсэн Кармин Кунео,
мөн Бруклинээс
Филип Татталиа.
Мөн Staten Island-аас
Бидэнтэй хамт Виктор Страчи байна.
Калифорниа, Канзас Ситигээс ирсэн бусад хамтрагчид
болон тус улсын бусад бүх нутаг дэвсгэр. Баярлалаа.
Хэрхэн бүх зүйл ийм хол байсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Энэ нь үнэхээр харамсалтай, тийм шаардлагагүй байсан.
Татталиа хүүгээ алдсан бол би хүүгээ алдсан.
Бид ажлаасаа гарсан. Хэрэв Татталиа зөвшөөрвөл
дараа нь бүх зүйлийг өмнөх шигээ үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна.
Түүнийг үгэндээ хүрдэг хүн гэдгээр нь бид бүгд мэднэ.
Ухааныг сонсдог даруухан хүн.
Тийм ээ, Дон Барзини. Тэр хэтэрхий даруухан.
Түүний халаасанд бүх шүүгч, улс төрчид байсан.
Тэр тэднийг хуваалцахаас татгалзав.
Би хэзээ байрнаас татгалзсан бэ?
Та нар бүгд намайг мэднэ.
Би хэзээ нэгэн цагт татгалзсан юм бэ? Тэгээд яагаад?
Учир нь энэ хар тамхины бизнес ирэх жилүүдэд биднийг сүйрүүлнэ гэдэгт би итгэдэг.
Энэ нь мөрийтэй тоглоом, архи, тэр байтугай эмэгтэйчүүд шиг биш,
Энэ нь ихэнх хүмүүсийн хүсдэг зүйл боловч Сүм үүнийг хориглодог.
Өнгөрсөн хугацаанд мөрийтэй тоглоом болон бусад зүйлээр бидэнд тусалсан цагдаа хүртэл
хар тамхины тухайд бидэнд туслахаас татгалзах болно.
Би тэр үед итгэдэг байсан, одоо ч итгэж байна.
Цаг үе өөрчлөгдсөн.
Бид хүссэн бүхнээ хийж чаддаг байсан хуучин үеийнх шиг биш.
Татгалзах нь найзын үйлдэл биш юм.
Хэрэв Дон Корлеоне бүх шүүгч, улс төрчидтэй байсан бол тэр тэднийг хуваалцах ёстой
эсвэл бусдад ашиглуулах. Тэр бидэнд худгаас ус татахыг зөвшөөрөх ёстой.
Мэдээжийн хэрэг, тэр ийм үйлчилгээний төлбөрийг гаргаж чадна.
Эцсийн эцэст бид коммунист биш.
Би бас хар тамхинд итгэдэггүй.
Би олон жилийн турш хүмүүсдээ нэмэлт мөнгө төлсөн тул тэд ийм бизнес хийхгүй байх болно.
Хэн нэгэн тэдэнд "Надад нунтаг байгаа" гэж хэлдэг.
Хэрэв та 3-4000 долларын хөрөнгө оруулалт хийвэл
Бид 50,000 тарааж чадна. "
Тэд эсэргүүцэж чадахгүй. Би үүнийг бизнесийн хувьд хянаж, хүндэтгэлтэй байлгахыг хүсч байна.
Би үүнийг сургуулийн ойролцоо байлгахыг хүсэхгүй байна,
Би үүнийг хүүхдүүдэд зарахыг хүсэхгүй байна.
Энэ бол инфами юм.
Манай хотод бид замын хөдөлгөөнийг өнгөт рүү чиглүүлдэг.
Тэд амьтад, тиймээс сэтгэлээ алд.
Бид энд ирээд хамтдаа сэтгэж чадна гэж найдаж байсан.
Мөн тайван замаар шийдвэрлэхийн тулд шаардлагатай бүхнийг хийхэд бэлэн байна.
Бид санал нэг байна. Мансууруулах бодисын тээвэрлэлтийг зөвшөөрөх боловч хяналттай байх болно.
Дон Корлеоне биднийг дорно дахин хамгаалж, амар амгалан байх болно.
Би Корлеонегийн хатуу баталгаатай байх ёстой.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам түүний байр суурь улам хүчтэй болж,
тэр ямар нэгэн хувийн өшөө хорслыг оролдох уу?
БАРЗИНИ: Бид бүгд боломжийн эрчүүд.
Бид баталгаа өгөх шаардлагагүй.
Та өс хонзонгийн тухай ярьж байна.
Өшөө авалт хүүг тань эргүүлэн авчрах болов уу?
Эсвэл миний хүү надад?
Би хүүгийнхээ өс хонзонг орхисон.
Гэхдээ надад хувиа хичээсэн шалтгаан бий.
Бага хүү маань энэ улсыг орхихоос өөр аргагүй болсон
Энэ Соллоццогийн бизнесээс болж.
Тэгээд би түүнийг энд эсэн мэнд буцаан авчрах арга хэмжээ авах ёстой.
Энэ бүх хуурамч хэргүүдээс чөлөөлөгдсөн.
Гэхдээ мухар сүсэгтэй хүн.
Хэрэв түүнд азгүй осол тохиолдвол,
хэрэв түүнийг цагдаа буудвал,
эсвэл шорондоо өөрийгөө дүүжлэх юм бол,
эсвэл аянгад цохиулсан бол
Дараа нь энэ өрөөнд байгаа зарим хүмүүсийг буруутгах болно.
Тэгээд би уучлахгүй байна.
Гэхдээ үүнийг хажуу тийш
тангараглаж байгаагаа хэлье
ач зээ нарын минь сэтгэл дээр,
Өнөөдөр бидний байгуулсан энх тайвныг би эвдэх хүн биш.
Татталиагийн бүх хар тамхины зуучлагчдыг цэвэр бүртгэлтэй гэж би шаардах ёстой юу?
Үүнийг дурдъя. Битгий тулга.
-Барзини хэлүүлэлтгүй мэдэх болно.
-Та Татталья гэсэн үг.
Татталиа бол сухайчин.
Тэр хэзээ ч Сантинотой тулалдаж чадахгүй байсан.
Гэхдээ би энэ өдрийг хүртэл Барзини гэдгийг мэдээгүй байсан.
Алив, Нэнси.
Бүгдээрээ хамтдаа байгаарай. Брайан.
За яахав.
Та хэр удаан буцаж ирсэн бэ?
Би нэг жил буцаж байна.
Үүнээс илүү урт гэж би бодож байна.
Чамайг харахад таатай байна, Кей.
Одоо аавынхаа төлөө ажиллаж байна, Кей.
Тэр өвчтэй байсан. Маш их өвчтэй.
Гэхдээ чи түүн шиг биш.
Чи надад аав шигээ болохгүй гэж хэлсэн.
Миний аав бусад хүчирхэг хүмүүсээс ялгаагүй.
Бусдын төлөө хариуцлага хүлээдэг ямар ч эр хүн.
Сенатор эсвэл ерөнхийлөгч шиг.
-Та ямар гэнэн сонсогдож байна.
-Яагаад?
Тэдэнд алагдсан эрчүүд байдаггүй.
Кэй хэн гэнэн юм бэ?
Аавын маань арга барил дууссан.
Тэр ч гэсэн үүнийг мэддэг.
Таван жилийн дараа Корлеоне гэр бүл бүрэн хууль ёсны болно.
Надад итгээрэй. Энэ бол миний бизнесийн талаар танд хэлж чадах зүйл. Кей...
Майкл, чи яагаад энд ирсэн юм бэ? Яагаад?
Энэ бүхний дараа чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ? Би залгаж, бичиж байсан.
Чи надад хэрэгтэй болохоор ирсэн.
Би чамд санаа тавьдаг.
-За боль, Майкл.
-Учир нь... Би чамайг надтай гэрлээсэй гэж хүсэж байна.
-Хэтэрхий оройтсон байна.
-Гуйя, Кей...
Бидэнд тохиолдсон явдлыг нөхөхийн тулд би чиний хүссэн бүхнийг хийх болно.
Яагаад гэвэл энэ нь чухал, Кей.
Учир нь хамгийн чухал нь тэр
Бид бие биетэйгээ.
Бид хамтдаа амьдралтай.
Бид хүүхэдтэй болсон. Манай хүүхдүүд.
Кай, чи надад хэрэгтэй байна.
Тэгээд би чамд хайртай.
TESSIO: Барзинигийн хүмүүс миний нутаг дэвсгэрийг цүүцдэг, бид энэ талаар юу ч хийхгүй!
-Удахгүй би малгайгаа өлгөх газаргүй болно!
-М ИЧЭЭЛ: Тэвчээртэй байгаарай.
ТЭССИО: тусламж гуйхгүй.
Гаваа л тайл.
M ICHAEL: Тэвчээртэй байгаарай.
КАРЛО: Бид өөрсдийгөө хамгаалах ёстой.
-Шинэ эрчүүдийг элсүүлье.
-М ICHAEL: Үгүй.
-Барзини тулалдах шалтаг олно.
-TESSIO: Майк, чи буруу ярьж байна.
КЛЕМЕНЗА: Дон Корлеоне...
Та хэзээ нэгэн цагт Тессио бид хоёр гэр бүлээ байгуулж чадна гэж хэлсэн удаатай.
Өнөөдрийг хүртэл би үүнийг хэзээ ч бодож байгаагүй.
Би танаас зөвшөөрөл авах ёстой.
Майкл одоо гэр бүлийн тэргүүн болжээ.
Хэрэв тэр зөвшөөрөл өгвөл та миний ерөөлийг хүртэх болно.
Бид Невада руу нүүсний дараа
Та Корлеонегийн гэр бүлийг орхиж, ганцаараа явж болно.
-TESSIO: Энэ хэр удаан байх вэ?
-Зургаан сар.
Намайг уучлаарай, гэхдээ чамайг явсан бол
Би болон Пит Барзинигийн эрхий хурууны доор орох болно.
Би тэр Барзинийг үзэн яддаг. Зургаан сарын дараа гэхэд барих зүйл үлдэхгүй.
-Та миний шүүлтэнд итгэж байна уу?
-Тийм ээ.
-Надад чиний үнэнч байна уу?
-Үргэлж загалмайлсан эцэг.
Дараа нь Майклтай найз болоорой.
Түүний хэлснээр хий.
Асуудлыг тань шийдэж, асуултанд тань хариулах зүйлүүдийг хэлэлцдэг.
Энэ бол одоо чамд хэлж чадах зүйл.
Карло, чи Невадад өссөн.
Бид тийшээ нүүхэд чи миний баруун гарын хүн болно.
Том Хейген консиглёр байхаа больсон.
Тэр Вегас дахь манай өмгөөлөгч болно.
Энэ бол Томын тухай биш, миний хүссэнээр.
Хэрэв надад тусламж хэрэгтэй бол ааваас илүү сайн зөвлөх хэн байх вэ? Ингээд л болоо.
-Баярлалаа, аав аа.
- чамд баяртай Карло.
Майк... Би яагаад гараад байгаа юм бэ?
Та дайны үеийн зөвлөх биш. Том.
Хөдөлгөөний явцад бүх зүйл хэцүү болж магадгүй юм.
Том.
Би Майклд зөвлөсөн. Би чамайг муу зөвлөх гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Би Сантиног муу Дон гэж бодсон.
Чиний нэгэн адил Майклд надад бүх итгэл бий.
Гэхдээ та болж буй үйл явдалд оролцохгүй байх шалтгаан бий.
-Магадгүй би тусалж чадах байх.
-Чи гарлаа, Том.
(ХААЛГА ХААХ)
Би чиний царайг даван туулж чадахгүй байна.
Гайхалтай!
Энэ эмч ямар нэг ажил хийсэн.
Кэй чамд энэ талаар ярьсан уу? Хөөе, хөөе!
Тэднийг энд орхи.
Тэр ядарч, цэвэрлэхийг хүсч байна.
Би хаалгыг онгойлгоорой, за юу?
(ТЭР ХӨГЖИЛТЭЙ САЙН НЭГТИЙН ТӨЛӨӨ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- Сайн уу, Майк! Лас Вегаст тавтай морил!
-Бүх зүйл чиний төлөө, хүү минь! Энэ бүгд түүний санаа.
ЖОННИ: Таны ах Фредди.
ФРЕДО: Охид уу?
-Хүссэн зүйлээ, хүүхэд, юу ч байсан.
-Охидууд хэн бэ?
-Үүнийг чи олж мэд.
-Тэднийг зайлуул, Фредо.
-Хөөе, Майк...
- энд ажилтай байна. Тэднээс сал.
ядарсан. Хамтлагаасаа бас зайлуул.
Хөөе хөөр. Хөөх. Явцгаая.
Хөөе, тэгээд л болоо. Хөөе, Анжело.
Хөөе, алив! Scram!
Алив хонгор минь. Би түүнд юу болоод байгааг мэдэхгүй байна, Жонни.
Уучлаарай.
Би мэдэхгүй. Тэр ядарч байна.
(ХААЛГА ХААХ)
Мо Гринд юу тохиолдсон бэ?
Тэр бизнестэй байсан. Тэр үдэшлэг эхлэхэд түүн рүү утасдаарай гэж хэлсэн.
За, түүн рүү залга.
-Жонни, сайн байна уу?
-Чамайг харсандаа таатай байна, Майк.
M ICHAEL: Бид чамаар бахархаж байна.
ЖОННИ: Баярлалаа.
Суу, би чамтай ярилцмаар байна.
Дон ч бас бахархаж байна.
За, би түүнд бүх зүйл өртэй.
Тэр чамайг ямар их талархаж байгааг мэднэ.
Тийм учраас тэр чамаас тусламж гуймаар байна.
Майк, би юу хийж чадах вэ?
Бид ашиг сонирхлоо орхих талаар бодож байна
оливын тосны бизнес эрхэлж, энд суурьшсан.
Мое бидэнд казино болон зочид буудлын хувиа зарах тул бид бүгдийг нь эзэмших болно.
-Том!
-Чи итгэлтэй байна уу?
Мое бизнест дуртай.
Тэр хэзээ ч зарах талаар юу ч хэлээгүй.
Би түүнд татгалзаж чадахгүй санал тавих болно.
Харж байна уу, Жонни...
Үзвэр үйлчилгээ нь мөрийтэй тоглоомчдыг казино руу татах болно гэж бид бодож байна.
Жилд таван удаа ирэх гэрээ байгуулна гэж найдаж байна.
Кинон дээр тоглож буй зарим найзуудаа ч мөн ийм зүйлд итгүүлээрэй.
Бид танд найдаж байна.
Мэдээж Майк.
Би загалмайлсан эцгийнхээ төлөө юу ч хийх болно.
Сайн байна.
Хөөе, Майк! Сайн байцгаана уу найзуудаа.
Бүгд энд байна. Фредди, Том.
-Таныг харахад таатай байна.
-Сайн байна уу, Мөө?
Бүх зүйл байгаа юу? Тусгайлан бэлтгэсэн хоол, шилдэг бүжигчид, сайн кредит.
Хүн бүрт чипс зурж өг, ингэснээр тэд байшин дээр тоглох боломжтой.
Миний зээл чамайг худалдаж авахад хангалттай юу?
Намайг худалдаж авах уу?
Казино, зочид буудал.
Корлеонегийн гэр бүл таныг худалдаж авахыг хүсч байна.
Корлеонегийн гэр бүл намайг худалдаж авахыг хүсч байна уу? Үгүй ээ, би чамайг худалдаж авсан.
Таны казино мөнгө алддаг.
Бид илүү сайн хийж чадна.
-Дээрээс нь гүйнэ гэж бодож байна уу?
-Чи азгүй байна.
Гвинейчүүд та нар намайг инээлгэдэг.
Чамайг муу үед чинь би Фреддиг авсан, одоо чи намайг түлхэх гэж оролдож байна!
Бид таны казинод мөнгө төлсөн тул та үүнийг хийсэн
Тиймээ. Юуны өмнө та бүгдийг хийж дуусгалаа.
Танд ийм булчин байхгүй болсон.
Загалмайлсан эцэг өвчтэй байна. Бусад хүмүүс таныг Нью Йоркоос хөөж байна.
Та миний зочид буудалд ирээд ажлаа авна гэж бодож байна уу?
Би Барзинитай ярилцсан. Би түүнтэй тохиролцсон ч зочид буудлаа хадгалж чадна!
Тэгээд л чи олны нүдэн дээр миний ахыг алгадсан юм болов уу?
Энэ юу ч биш байсан, Майк.
Мое үүгээр юу ч гэсэнгүй.
Тэр заримдаа бариулаас нисдэг, гэхдээ бид сайн найзууд.
Надад хийх бизнес бий.
Бид муудалцсан тул би түүнийг засахаас өөр аргагүй болсон.
Чи миний ахыг шулуун болгосон юм уу?
Тэр коктейлийн зөөгч нарыг цохиж байсан!
Тоглогчид ундаа авч чадаагүй.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би маргааш Нью Йорк руу явна.
Үнийн талаар бодоорой.
(SPI LLING уух)
Гичий хүү!
Мо Грин! Чамайг хөгжөөн дэмжигчидтэй явж байхад би ясаа хийсэн.
Түр хүлээнэ үү, Мое. Надад нэг санаа байна.
Том, чи бол консиглёр.
Донтой ярь...
Ганцхан минут. Дон хагас тэтгэвэрт гарсан бөгөөд Майк гэр бүлийн бизнес эрхэлдэг.
Хэрэв танд хэлэх зүйл байвал Майклд хэлээрэй.
(ХААЛГА ТАВАХ)
Майк, чи Лас Вегаст ирээд Мое Грин шиг хүнтэй ингэж ярьдаггүй!
Фредо...
Чи бол миний ах, би чамд хайртай.
Гэхдээ ахиж хэзээ ч гэр бүлийн эсрэг хэн нэгний талд бүү ор.
Хэзээ ч.
Би аав болон түүний хүмүүстэй уулзах ёстой, тиймээс надгүйгээр оройн хоол идээрэй.
Энэ амралтын өдрүүдэд бид гадагш гарна. Бид хот руу явж, шоу үзээд оройн хоол иднэ.
Эгч чинь чамаас юм асуух гэсэн юм.
-Тэр асууя.
-Тэр айж байна.
Тэд чамайг хүүгийнхээ загалмайлсан эцэг болохыг хүсдэг.
-Харъя.
-Чи тэгэх үү?
Би энэ талаар бодож үзье. Алив.
Барзини эхлээд чиний эсрэг хөдөлнө.
Тэр таны үнэхээр итгэдэг хүнтэй уулзалт зохион байгуулах болно.
Таны аюулгүй байдлын баталгаа.
Тэгээд тэр хурал дээр чамайг алах болно.
Би өмнөхөөсөө илүү дарс уух дуртай.
-Ямар ч байсан ахиухан уувал.
Би мэдэхгүй.
Та эхнэр хүүхэдтэйгээ сэтгэл хангалуун байна уу?
-Маш их баяртай байна.
-Сайн байна.
Миний энэ Барзинигийн бизнесийг үргэлжлүүлж байгаад та дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
-Үгүй ээ, тийм биш.
-Энэ бол эртний зуршил.
Би хайхрамжгүй байх гэж амьдралаа өнгөрөөдөг.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд хайхрамжгүй байж болно, гэхдээ эрэгтэй хүн биш.
-Таны хүү сайн байна уу?
-Тэр сайн байна.
Тэр чамтай өдөр бүр илүү адилхан харагддаг.
Тэр надаас илүү ухаантай. Тэр гурван настай, хөгжилтэй сонин уншиж чаддаг.
Хөгжилтэй сонин уншина уу.
Таныг бүх орж гарсан дуудлагыг шалгах утасны ажилтантай болгохыг хүсч байна.
-Би аль хэдийн хийсэн. Би үүнийг зохицуулсан, Поп.
-Тийм шүү. Би мартчихаж.
Юу болсон бэ?
Таныг юу зовоож байна вэ?
Би үүнийг зохицуулна. Би чамд би үүнийг даван туулж чадна гэж хэлсэн болохоор би үүнийг зохицуулна.
Сантино энэ бүхнийг туулах ёстой гэдгийг би мэдэж байсан.
Фредо ...
Фредо байсан ...
Гэхдээ би чамд үүнийг хэзээ ч хүсээгүй.
Би бүх насаараа ажилласан. Би гэр бүлдээ анхаарал тавьж байгаадаа уучлалт гуйхгүй.
Тэгээд би тэнэг байхаас татгалзсан,
Тэр бүх том цохилтуудын барьсан утсан дээр бүжиглэх.
Би уучлалт гуйхгүй. Энэ бол миний амьдрал, гэхдээ би ингэж бодсон
Таны цаг болсон үед та чавхдасыг барих хүн байх байсан.
Сенатор Корлеоне. Захирагч Корлеоне.
Ямар нэгэн зүйл.
Өөр нэг амттан.
За...
Зүгээр л хангалттай хугацаа байсангүй, Майкл.
Хангалттай хугацаа байсангүй.
Бид тийшээ хүрнэ, Поп. Бид тэнд очно.
Одоо сонсогтун, энэ Барзини уулзалтаар чам дээр ирсэн хэн боловч
тэр бол урвагч. Үүнийг битгий мартаарай.
Би барьж болох уу?
-Эдгээрийг усалж болох уу?
-Тийм ээ, цаашаа.
Энд, энд.
Болгоомжтой байгаарай. Чи үүнийг асгаж байна.
(АНТОНИ ИНЭЭЖ БАЙНА)
Энтони!
Нааш ир, нааш ир.
Ингээд л болоо. Бид үүнийг яг тэнд тавина.
(САНАА АВАХ)
Би чамд нэг юм үзүүлье. Нааш ир.
Тэнд зогс.
Надад жүрж өгөөч!
(АРХИХ)
(АНТОНИ УЙЛАЖ БАЙНА)
(ВИТО ИНЭЭЖ БАЙНА)
Энэ бол шинэ заль мэх юм.
Чи тийшээ гүй. Тэнд гүй.
(ВИТО ИНЭЭЖ БАЙНА)
Антони: Чи хаана байна?
(ХААНГАЛАХ)
(АНТОНИ ИНЭЭЖ БАЙНА)
(ХААНИАЛТ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(ANTHONY EXCLAI M ING)
(АНТОНИ ЧАТТЕР)
(ХОНХ ДАЛАХ)
Майк, надад нэг минут байж болох уу?
Барзини уулзалт зохион байгуулахыг хүсч байна.
Тэрээр хэлэхдээ, бид аливаа асуудлыг шийдэж чадна.
-Та түүнтэй ярьсан уу?
-Тийм ээ.
Би хамгаалалт зохион байгуулж чадна. Миний нутаг дэвсгэр дээр.
-За?
-За.
Тэд чам руу яаж ирэхийг чи мэдэх үү?
Тэд Бруклинд уулзалт зохион байгуулж байна. Тессиогийн газар.
Би хаана аюулгүй байх вэ.
Би үргэлж үүнийг Тессио биш Клеменза гэж боддог байсан.
Энэ бол ухаалаг алхам.
Тессио үргэлж илүү ухаалаг байсан.
Гэхдээ хүлээх болно.
Баптисм хүртсэний дараа.
Би Коннигийн хүүхдийн загалмайлсан эцэг болохоор шийдсэн.
Тэгээд би Дон Барзини, Таттаглиа нартай уулзана.
Таван өрхийн бүх тэргүүнүүд.
(ОРГАН ТОГЛОХ)
(ХҮҮХЭД УЙЛЖ БАЙНА)
(ЛАТИН ХЭЛЭЭР УНШАХ)
(УНШИХ НЬ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
ПРИ EST: Майкл, чи Эцэг Бурханд итгэдэг үү?
Тэнгэр, газрыг бүтээгч үү?
Би тэгдэг.
Та Түүний цорын ганц Хүү, бидний Эзэн Есүс Христэд итгэдэг үү?
МАЙКЕЛ: Би тэгдэг.
Тахилч: Та Ариун Сүнс, Ариун Католик Сүмд итгэдэг үү?
(ЛАТИН ХЭЛЭЭР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(ХҮҮХЭД УЙЛЖ БАЙНА)
(УНШИХ НЬ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
PRI EST: Майкл Фрэнсис Ризци, чи Сатанаас татгалздаг уу?
Би түүнээс татгалзаж байна.
Тэгээд түүний бүх бүтээл?
(БУУГАЙ ХАРИУ)
Би тэднээс татгалздаг.
ЭМЭГТЭЙ: Өө, бурхан минь!
-Тэгээд түүний бүх сүр жавхлангууд?
-Би тэднээс татгалзаж байна.
Майкл Риззи, чи баптисм хүртэх үү?
би болно.
(ЛАТИН ХЭЛЭЭР УНШАХ)
Майкл Риззи, амар амгалан яв, Их Эзэн чамтай хамт байх болтугай. Амен.
(СҮМИЙН ХОНХ ДУУГААР)
(БҮГД ЯРИАД БАЙНА)
Кэй!
Загалмайлсан эцгээ үнсээрэй.
(INAUDI BLE)
Вегас руу явж чадахгүй байна.
Ямар нэгэн зүйл боллоо.
Бүгд бидэнгүйгээр явах ёстой.
-КОННИ: Майк, энэ бол бидний анхны амралт!
-Конни, гуйя.
Гэртээ буцаж очоод миний дуудлагыг хүлээ.
Энэ чухал.
Би хэдхэн хоног л болно.
Бид Бруклин руу явж байна.
-Майк бидэнд сайн наймаа хийж чадна гэж найдаж байна.
Сал, Том, дарга тусдаа машинтай ирнэ гэсэн тул та хоёр цаашаа яв.
-Энэ нь миний зохицуулалтыг алдагдуулж байна.
-Тэр тэгж хэлсэн.
Би ч бас явж чадахгүй байна, Сал.
Майкд энэ бол зүгээр л ажил хэрэг гэж хэл.
Би түүнд үргэлж таалагддаг байсан.
-Тэр үүнийг ойлгож байгаа.
-Уучлаарай Сал.
Том, чи намайг дэгээнээс гаргаж чадах уу?
-Хуучин цагийнхаа төлөө юу?
(УТАС ЗУУЖ БАЙНА)
Сантинод хариулах ёстой, Карло.
-Майк, чи буруу ойлгосон.
Чи миний эгчтэй тоглосон тэр бяцхан фарс.
-Та энэ нь Корлеонег хуурч чадна гэж бодож байна уу?
- гэмгүй. Би хүүхдүүдийг тангараглаж байна.
-Гуйя, битгий ингэ.
-Суу.
Надад битгий ингэ, гуйя.
Барзини үхсэн.
Филип Таттаглиа ч мөн адил.
Мо Грин.
Страчи. Кунео.
Өнөөдөр би бүх гэр бүлийн бизнесээ шийдэж байгаа тул намайг буруугүй гэж битгий хэлээрэй, Карло.
Хийсэн зүйлээ хүлээн зөвшөөр.
Түүнд ундаа авч өг.
Алив.
Битгий ай, Карло.
Чи намайг эгчийгээ бэлэвсэн эмэгтэй болгоно гэж бодож байна уу?
Таны хүү Карлогийн загалмайлсан эцэг.
Цаашаа яв, уу, уу.
Үгүй ээ, чи гэр бүлийн бизнесээ орхисон.
Энэ бол чиний шийтгэл.
Чи дуусч байна.
чамайг Вегас руу онгоцонд суулгаж байна.
Том.
Би чамайг тэнд үлдээсэй гэж хүсч байна. Ойлгож байна уу?
Зөвхөн өөрийгөө буруугүй гэж битгий хэлээрэй.
Учир нь энэ нь миний оюун ухааныг доромжилдог.
Намайг маш их уурлуулдаг.
Хэн чам руу хандсан бэ?
Таттаглиа эсвэл Барзини?
Энэ бол Барзини байв.
Сайн байна.
Гадаа таныг нисэх онгоцны буудал руу хүргэх машин хүлээж байна.
Би танай эхнэр рүү залгаад ямар нислэгээр явж байгааг хэлье.
-Майк...
-Миний нүднээс холд.
Сайн уу, Карло.
(ГУРАХ)
(КОННИ хашгирч байна)
- чамд хэлэхийг оролдож байна...
-КОННИ: Ээж ээ!
(УЙЛАХ)
Майкл!
Кэй: Энэ юу вэ?
КОННИ: Тэр хаана байна?
Майкл, муу новш!
Чи миний нөхрийг алсан.
Та аавыг үхэх хүртэл хүлээсэн тул хэн ч чамайг зогсоож чадахгүй.
Та түүнийг Соннигийн төлөө буруутгасан.
Бүгд тэгсэн.
Гэхдээ чи миний тухай огт бодоогүй!
Одоо бид юу хийх вэ?
Кэй: Конни.
КОННИ: Тэр яагаад Карлогийг худалдааны төвд байлгасан гэж та бодож байна вэ?
Тэр түүнийг алах гэж байгаагаа мэдэж байсан.
Чи бидний хүүхдийн загалмайлсан эцэг болсон.
Чи муу хүйтэн сэтгэлтэй новш!
Тэр Карлотой хамт хэдэн хүн алсныг мэдмээр байна уу? Баримт бичгийг унш!
Энэ бол чиний нөхөр, энэ бол чиний нөхөр!
(КОННИ НУЛСАХ)
(КОННИ УЙЛАХ)
Үгүй! Үгүй, үгүй...
Түүнийг дээшээ гар. Түүнд эмч ав.
Тэр мэдрэмжгүй байна.
Гистерик.
Майкл, үнэн үү?
-Миний бизнесийн талаар битгий асуу, Кэй.
-Үнэн үү?
Миний бизнесийн талаар надаас битгий асуу.
Хангалттай!
Зүгээр дээ.
Энэ нэг удаа.
Энэ удаад би чамайг надаас асууж лавлах болно.
Энэ үнэн үү?
Тийм үү?
Үгүй
Хоёулаа уух хэрэгтэй гэж бодож байна. Алив.
(ШИЛ ХИЙХ)
Дон Корлеоне.